

Komunikaty i ogłoszenia

Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych

A

A

A

A

A

A

A

lasy.gov.pl

Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Choczewo

wyszukaj w BIP

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Choczewo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia

Komunikaty i ogłoszenia

Przetarg na dzierżawę gruntu leśnego w Lubiatowie - działalność handlowa (sklepy)

Nadleśnictwo Choczewo zaprasza do uczestnictwa w przetargu na dzierżawę gruntu leśnego w miejscowości Lubiatowo na działalność handlową - handel art. spożywczo-przemysłowymi, pamiątkami i art. plażowymi (sklep).
Oferty składać można w terminie do dnia 17.12.2020r. do godziny 14:00 w sekretariacie nadleśnictwa.
Pozostałe informacje oraz dokumenty do pobrania znajdują się poniżej w Plikach do pobrania.
 
Wielkoobszarowa Inwentaryzacja Stanu Lasu 
Nadleśnictwo Choczewo informuje o rozpoczęciu na terenie całego kraju wielkoobszarowej inwentaryzacji stanu lasu w latach 2015-2019 - szczegółowa informacja w piśmie Ministra Środowiska nr DLP-I-610-29/23267/15/JŁ z dnia 22 czerwca 2015 r. (plik do pobrania poniżej)
Sprzedaż drewna
Sprzedaż drewna prowadzona jest:

w biurze Nadleśnictwa Choczewo - od poniedziałku do piątku w godzinach 800 - 1400
we wszystkich kancelariach  - po telefonicznym umówieniu się z leśniczym

Sprzedaż sadzonek
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest:

w szkółce leśnej Dąbrówka - od poniedziałku do piątku w godzinach 700 - 1500

Szczegółowe informacje można uzyskać pod nr tel.  694 417 646 - leśniczy szkółkarz mgr inż. Łukasz Kunz.
Ponadto informacje na temat sadzonek można uzyskać w biurze Nadleśnictwa Choczewo u Pani Lidii Grochalskiej - nr tel. (58) 572 26 31.

Sprzedaż zezwoleń wędkarskich
Nadleśnictwo Choczewo zaprasza wędkarzy do wędkowania na jeziorze Choczewo przez cały rok.
Zezwolenia wędkarskie można kupić:
   a) w kasie nadleśnictwa w godzinach 800 - 1400
   b)  elektronicznie poprzez stronę internetową  https//:www.choczewo.eparki.pl 
 
Ośrodek Szkoleniowo-Wypoczynkowy w Białogórze
Nadleśnictwo Choczewo zaprasza do spędzania letniego wypoczynku w Ośrodku Szkoleniowo-Wypoczynkowym w Białogórze.
Rezerwacje poza sezonem można dokonać telefonicznie w sekretariacie nadleśnictwa u Pani Ewy Borowskiej - nr tel. (58) 572 26 00.
Natomiast w sezonie od 01.05. do 30.09. u Pani Lucyny Skrzyńskiej - nr tel. (58) 673 50 58, kom. 698 564 280.
Szczegółowe informacje dotyczące Ośrodka Szkoleniowo-Wypoczynkowego w Białogórze znajdują się na stronie internetowej : www.choczewo.gdansk.lasy.gov.pl oraz  www.lesnewakacje.pl
 

Pliki do pobrania - lista załączników

.ZIP

Przetarg na dzierżawę gruntu leśnego w Lubiatowie - działalność handlowa (sklep) (4.0MB)

.PDF

Informacja o Wielkoobszarowej Inwentaryzacji Stanu Lasu w kraju w latach 2015-2019 (1.0MB)

.PDF

Informacja o pracach obserwacyjno-pomiarowych w ramach programu monitoringu lasów w latach 2016-2020 (1.0MB)

.PDF

Regulamin niestrzeżonego Miejsca Postoju Pojazdów (MPP) i Miejsca Postoju Kamperów (MPK) Nadleśnictwa Choczewo w miejscowości Białogóra od 2019 roku (6.0MB)

.PDF

Cennik za wędkowanie na jeziorze Choczewo w 2020 roku (2.0MB)

.PDF

Cennik detaliczny drewna i użytków ubocznych w 2020 roku oraz zasady przelegiwania drewna w lesie w okresie od jego zaewidencjonowania do wydania (9.0MB)

.PDF

Cennik za pobyt w Apartamencie Szklana Huta i pokoi socjalnych przy Nadleśnictwie Choczewo w 2020 roku (3.0MB)

.PDF

Cennik za pobyt w Ośrodku Szkoleniowo-Wypoczynkowym w Białogórze w 2020 roku (3.0MB)

.PDF

Cennik na sadzonki drzew i krzewów leśnych oraz nasion w 2020 roku (5.0MB)

.PDF

Regulamin oraz cennik detaliczny niestrzeżonego Miejsca Postoju Pojazdów (MPP)położonego w Kopalinie w 2020 roku (3.0MB)

.PDF

Regulamin korzystania z leśnych dróg udostępnionych do ruchu publicznego dla pojazdów silnikowych, zaprzęgowych i motorowerów na terenie Nadleśnictwa Choczewo od 18.12.2019 roku (5.0MB)

.PDF

Zasady korzystania z obiektów turystyczno-edukacyjnych na terenie Nadleśnictwa Choczewo oraz ceny detaliczne za korzystanie w 2020 roku (3.0MB)

.PDF

Regulaminy korzystania z obiektów infrastruktury turystycznej i edukacyjnej na terenie Nadleśnictwa Choczewo (3.0MB)

.PDF

Regulaminy korzystania z Ośrodka Szkoleniowo-Wypoczynkowego w Białogórze oraz Apartamentu w Szklanej Hucie (3.0MB)

.PDF

Cenniki na sadzonki drzew i krzewów leśnych oraz nasion w Nadleśnictwie Choczewo, dodanie czterech załączników (3.0MB)

Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Choczewo
Sebastian Wejer

Data modyfikacji: 2020/12/03 08:44:34
Redaktor zatwierdzający: Ewa Mrulewicz
Wprowadzający: Ewa Mrulewicz
Deklaracja Dostępności

