




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Lubichowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Lubichowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
 Sprzedaż drewna i użytków ubocznych
 
Sprzedaż drewna i użytków ubocznych prowadzona jest:

w biurze Nadleśnictwa w dni robocze w godz. 700-1400
we wszystkich kancelariach leśnictw,

 

Sprzedaż sadzonek
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w "Szkólce Zespolonej w Drewniaczkach"  codziennie w godz. 700-1500.
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr telefonu 600326162 ( leśniczy szkółkarz Andrzej Plutowski)
 
 

Informacja o wyniku przetargu

Nadleśnictwo Lubichowo podaje poniżej informację o wyniku publicznego, ustnego, nieograniczonego przetargu  na sprzedaż nieruchomości gruntowej położonej w miejscowości Bietowo. (załączniki poniżej).
Dodatkowych informacji w przedmiotowej sprawie udziela Pan Maciej Jodko- tel. 600 020 073.
 
 

Ogłoszenie o zbieraniu ofert na użytkowanie gruntów z przeznaczeniem na obsługę ruchu turystycznego 
Nadleśnictwo Lubichowo ogłasza pisemny, nieograniczony przetarg na dzierżawę nieruchomości gruntowych w leśnictwach Błędno i Kałębnica z przeznaczeniem pod obsługę ruchu turystycznego nad rzeką Wdą. (załączniki poniżej).
Dodatkowych informacji w przedmiotowej sprawie udziela Pani Radosława Krysiak- tel. 585 885 872.
 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

RODO-klauzula informacyjna.






.PDF

Oferta cenowa na sprzedaż polowań w sezonie 2020/2021 w OHZ LP 262






.PDF

Dodatkowe dni wolne od pracy w 2021 roku W Nadleśnictwie Lubichowo






.PDF

Zarządzenie w sprawie sprzedaży sadzonek w 2021 roku






.PDF

Cennik drzew i krzewów na 2021 rok






.PDF

Cennik detaliczny na drewno i użytki uboczne obowiązujący od 29.03.2021 r.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę miejsca biwakowania- leśnictwo Błędno






.PDF

Zał. mapowy działka nr 381/2 Błędno






.PDF

Zał. mapowy działka nr 401/1 Błędno






.DOC

Zał. nr 2-Formularz ofertowy Błędno






.PDF

Zał. nr 3-Wzór umowy Błędno






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę miejsca biwakowania- leśnictwo Kałębnica






.PDF

Zał. mapowy działka nr 284/1 Kałębnica






.DOC

Zał. nr 2-Formularz ofertowy Kałębnica






.PDF

Zał. nr 3-Wzór umowy Kałębnica






.PDF

Informacja o wyniku przetargu na sprzedaż gruntu na dz. 28/7 w miejscowości Bietowo.


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Mariusz Krysiak

Data modyfikacji: 2021/06/14 14:53:58
Redaktor zatwierdzający: Maciej Jodko
Wprowadzający: Maciej Jodko
Deklaracja Dostępności


 





