




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Świerklaniec


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Świerklaniec

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych  wyginięciem  rodzimych gatunków ptaków i nietoperzy" z WFOŚiGW w  Katowicach umowa dotacja 131/2020/74/OP/oz/D z  dnia 03.06.2020 - kwota  dofinansowanie 24 206,80zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem  rodzimych gatunków ptaków i nietoperzy" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 622/2018/74/OP/oz/D z  dnia 19.11.2018 - kwota dofinansowanie 16 436,80zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2015roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 417/2015/74/OP/oz/D z dnia 16.10.2015. - kwota dofinansowanie 21 850,40zł
Dotacja na realizację zadania pn.  "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2014roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 204/2014/74/OP/oz/D z dnia 21.07.2014r. - kwota dofinansowanie 7 533,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2013roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 245/2013/74/OP/oz/D z dnia 02.07.2013r. - kwota dofinansowanie 3 545,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2012roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 269/2012/74/OP/oz/D z dnia 03.10.2012r. - kwota dofinansowanie 1 460,00zł 
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 418/2015/74/EE/ee/D z 16.10.2015 - kwota dofinansowanie 16 600,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 407/2014/74/EE/ee/D z 22.12.2014- kwota dofinansowanie 7 205,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w  lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 425/2018/74/EE/ez/D z dnia 12.10.2018- kwota dofinansowanie  9 400,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w   lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 402/2020/74/EE/ez/D z dnia 23.07.2020- kwota dofinansowanie 11 250,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Folder edukacyjno-przyrodniczy - Mapa Nadleśnictwa Swierklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja nr 221/2016/74/EE/cz/D z 06.06.2016 - kwota dofinansowania 6 000,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Folder edukacyjno-przyrodniczy - Ptaki Nadleśnictwa Swierklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja nr 219/2016/EE/cz/D z 06.06.2016 - kwota dofinansowania 3 120,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Utworzenie ścieżki dydaktyczno-przyrodniczej w Kaletach-Truszczycy" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 485/2018/74/EE/sd/D z 12.10.2018- kwota dofinansowanie 52 500,00zł
Dotacja na realizację zadania  
 Infrastruktura i Środowisko na lata 2014-2020. Kompleksowy projekt adaptacji lasów i leśnictwa do zmian klimatu –zapobieganie, przeciwdziałanie oraz ograniczanie skutków zagrożeń związanych z pożarami lasów.
 
 Numer identyfikacyjny projektu:POIS.02.01.00-00-0007/16-00
 
 


 
 
OGŁOSZENIE
o wyłożeniu do publicznej wiadomości:
„Założeń do opracowania projektu Planu Urządzenia Lasu”
 
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż w dniach od 15 października 2020 roku do 4 listopada 2020 roku zostanie wyłożony do publicznej wiadomości protokół Komisji Założeń Planu do projektu Planu Urządzenia Lasu Nadleśnictwa na lata 2023-2032 opracowywanego wg stanu na 01.01.2023 r. dla Nadleśnictwa Świerklaniec

 
Wyłożenie dokumentacji do konsultacji społecznych ma na celu zapewnienie udziału lokalnej społeczności w planach z zakresu ochrony środowiska, zgodnie z ustawą z dnia 3 października 2008 roku o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko (Dz. U. z 2020 r. poz. 283, 284, 322, 471, 1378 z późn. zm.) oraz treścią Instrukcji Urządzania Lasu wprowadzonej Zarządzeniem Nr 55 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 21 listopada 2011 r. w sprawie Instrukcji Urządzania Lasu.
 
W czasie trwania wyłożenia zainteresowane osoby, podmioty mają możliwość składania w formie pisemnej uwag i wniosków do opracowania. 
Wystąpienia w powyższej sprawie prosimy przesyłać w terminie do 4 listopada 2020 roku na adres: 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
ul. św. Huberta 43/45,
40-543 Katowice.
Uwagi i wnioski zostaną rozpatrzone przez Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach.
                                               
Dokumenty w formie analogowej są do wglądu w siedzibie Nadleśnictwa oraz w siedzibie RDLP Katowice.
Dokumenty opisowe (protokół z KZP) w formie elektronicznej (.pdf) są zamieszczone na stronie internetowej RDLP w Katowicach w zakładce „Urządzanie lasu”.
link: http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/plan_urzadzenia_lasu
 
 
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach 
                                                                                                                                       Józef Kubica            


 


 
Nadleśnictwo Świerklaniec informuje, że z dniem 01.07.2020 został wprowadzony nowy cennik sprzedaży detalicznej drewna Zarządzeniem nr 18/2020 z dnia 01.07.2020.

poniżej scan Zarządzenia wraz z cennikiem
 

 
Szanowni Państwo
z uwagi na stan epidemii oraz w trosce o zdrowie i bezpieczeństwo interesantów i pracowników, od 16 marca kontaka z jednostkami Lasów Państwowych jest możliwy:
 
1. drogą mailową
 
2. poprzez EPUAP
 
3.drogą telefoniczną 
 
4. przez punkt podawczy
W szczególnych przypadkach, pouzgodnieniu spotkania petenci zobowiązani są do zachowania zasad bezpieczeństwa tj:
1) noszenia maseczek lub innego rodzaju zasłanianiu ust i nosa;

2)noszenia rękawiczek jednorazowych lub stosowania środków do dezynfekcji rąk;
3) pomiar temperatury ciała

 
 
Przepraszamy za niedogodności
















Pliki do pobrania - lista załączników





.PPT

prezentacja wyłączenie gruntów z produkcji leśnej (1.0MB)






.DOC

 umowa o współpracę w zakresie edukacji leśnej wraz z załącznikami (1.0MB)






.PDF

Zarządzenie 18/2020 wprowadzające cennik detalicznej sprzedaży drewna (2.0MB)






.PDF

Zarządzenie nr 12/2020 wprowadzające regulamin sprzedaży detalicznej w Nadleśnictwie Świerklaniec (2.0MB)






.PDF

klauzula RODO (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Włodzimierz Błaszczyk

Data modyfikacji: 2020/10/09 11:35:11
Redaktor zatwierdzający: Monika Szewczyk
Wprowadzający: Monika Szewczyk
Deklaracja Dostępności


 





