




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Dyrekcja Regionalna Lasów Państwowych w Krakowie (w skład której wchodzi Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska) posiada certyfikat FSC nr SGS-FM/COC-010065 ważny od 20.02.2019 r. do 19.02.2024 r. Drewno pozyskiwane w Lasach Państwowych RDLP w Krakowie pochodzi z lasów o prawidłowo i racjonalnie prowadzonej gospodarce leśnej zgodnej z międzynarodowymi standardami FSC.Od dnia 13.02.2021 roku RDLP w Krakowie posiada certyfikat PEFC nr FM/01/21/BC-02 ważny do dnia 12.11.2023 r.



















Osoba odpowiedzialna za treść:
Tomasz Romanowski

Data modyfikacji: 2021/03/09 14:05:35
Redaktor zatwierdzający: Grzegorz Świątkowski
Wprowadzający: Grzegorz Świątkowski
Deklaracja Dostępności


 





