




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Tułowice             


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Tułowice             

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





 Zn.Spr.:NN.22127.4.2021.MW
Tułowice, 07.05.2021 r.
 
OGŁOSZENIE O PRZETARGU
NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO
MAJ 2021
 
Skarb  Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe - Nadleśnictwo  Tułowice, ul Parkowa 14/14a , 49-130 Tułowice, ogłasza publiczny  (nieograniczony) przetarg ofert pisemnych na dzierżawę gruntów rolnych  Skarbu Państwa, pozostających w zarządzie Nadleśnictwa Tułowice  (Organizator przetargu).
 
Pełna treść ogłoszenia o przetargu wraz z załącznikami znajduje się na dole strony, pliki:
OGŁOSZENIE O PRZETARGU NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO
Załącznik nr 1 Wykaz gruntów do przetargu
Załącznik nr 2 Regulamin przetargu
Załącznik nr 3 Formularz ofertowy - wersja edytowalna
Załącznik nr 4 Wzór umowy
Termin składania ofert: 21.05.2021 r. godzina 09:00
 
Termin otwarcia ofert: 21.05.2021 r. godzina 10:00

 
 
 
 Sprzedaż drewna dla ludności prowadzona jest w Biurze Nadleśnictwa
oraz w siedzibach Leśnictw od dnia 6-go do końca każdego miesiąca.
Szczegółowe informacje można uzyskać po nr telefonu 0/77/4600109.

 Na dole strony do pobrania obowiązujący cennik detaliczny na drewno.

Nadleśnictwo Tułowice informuje, że wprowadziło ograniczenie funkcjonowania biura Nadleśnictwa oraz kancelarii leśnictw związanych z przeciwdziałaniem rozprzestrzenianiu się koronawirusa Zarządzeniem nr 15/2020 Nadleśniczego Nadleśnictwa Tułowice z dnia 16.03.2020 r.
 Pełna treść zarządzenia do pobrana na dole strony lub do przeczytania pod adresem:
https://tulowice.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/wazna-informacja
 
 

Nadleśnictwo Tułowice informuje, że wprowadziło zarządzeniem nr 4/2020 "Regulamin korzystania z dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Tułowice" oraz zarządzeniem nr 5/2020 "Regulamin korzystania z leśnych dróg udostępnionych do ruchu publicznego dla pojazdów silnikowych, zaprzęgowych i motorowerów na terenie Nadleśnictwa Tułowice".
 
Pełna treść zarządzeń do pobrania na dole strony.
           

 
 
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach
zawiadamia o:
 
1. Przystąpieniu do opracowania projektu Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Tułowice na lata 2024-2033 wraz Programem Ochrony Przyrody i Prognozą Oddziaływania tego planu na Środowisko. 
2. Zwołaniu w dniu 22.04.2021 r., o godz. 900, w siedzibie Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach: ul. św. Huberta 43/45, 40-543 Katowice – posiedzenia Komisji Założeń Planu (KZP) w formie debaty publicznej.
3. Celem KZP jest sformułowanie „Założeń do planu urządzenia lasu” oraz zakresu projektowanych uzgodnień do prognozy oddziaływania tego planu na środowisko”. 
4. Z uwagi na panującą w kraju pandemię wirusa Covid-19 zapewnia się możliwość udziału społeczeństwa w obradach KZP wyłącznie w trybie wideokonferencji.
Zaprasza się przedstawicieli urzędów, samorządów, przedsiębiorców leśnych oraz organizacji zainteresowanych gospodarka leśną i ochroną przyrody w lasach nadleśnictwa, jak również media, itp. do uczestniczenia w posiedzeniu KZP wyłącznie za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej (wideokonferencji).
 
Ze względów organizacyjnych prosimy zainteresowanych o potwierdzenie uczestnictwa pocztą elektroniczną na adres email nadleśnictwa:  tulowice@katowice.lasy.gov.pl nie później niż na 3 dni przed planowanym terminem KZP. W zgłoszeniu należy podać imię i nazwisko osoby uczestniczącej, nazwę instytucji/organizacji, którą się reprezentuje oraz adres mailowy, na który zostanie wysłany link do wideokonferencji w dniu posiedzenia KZP.
 
 
Dyrektor RDLP w Katowicach
                                                                                                                           Józef Kubica

 
 
 

 



Tułowice, dn. 26.11.2020 r.
KOMUNIKAT 
DO PRZETARGU NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO 
Z DNIA 19 LISTOPADA 2020 r.
 ZN. SPR.: NN.2217.61.2020.MW
 
 
W celu ułatwienia wypełnienia Załącznik nr 3 – Formularza ofertowego 
w przedmiotowym przetargu, organizator przetargu dopuszcza aby:
 
 
1.   W formularzu ofertowym, w rubrykach „Leśnictwo” i Oddział” wpisać „Adres leśny” wyszczególniony w Załączniku nr 1 – Wykazie gruntów rolnych przeznaczonych do przetargu.
Ponadto Organizator przetargu informuje, że:
 
2.    W załączniku nr 3 – Formularz ofertowy  rubryka  pn. „Kategoria gruntu”  jest tożsama 
z rubryką  „Rodzaj powierzchni” z Wykazu gruntów przeznaczonych do przetargu. 
 
3.    W Załączniku nr 3 – Formularz ofertowy  rubryka  pn. „Klasa Gruntu”  jest tożsama 
z rubryką  „Klasa Gleby” z Wykazu gruntów przeznaczonych do przetargu. 

 

 
Zn.Spr.: NN.2217.61.2020.MW
 
Tułowice, 19.11.2020 r.
 
OGŁOSZENIE O PRZETARGU
NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO
 
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe - Nadleśnictwo Tułowice, ul Parkowa 14/14a , 49-130 Tułowice, ogłasza publiczny (nieograniczony) przetarg ofert pisemnych na dzierżawę gruntów rolnych Skarbu Państwa, pozostających w zarządzie Nadleśnictwa Tułowice (Organizator przetargu).
 
Pełna treść ogłoszenia o przetargu wraz z załącznikami znajduje się na dole strony, pliki:
OGŁOSZENIE O PRZETARGU NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO
Załącznik nr 1 Wykaz gruntów do przetargu
Załącznik nr 2 Regulamin przetargu
Załącznik nr 3 Formularz ofertowy
Załącznik nr 3 Formularz ofertowy - wersja edytowalna
Załącznik nr 4 Wzór umowy
Załącznik nr 5 Komunikat w sprawie wadium
Termin składania ofert: 04.12.2020 r. godzina 10:00
Termin otwarcia ofert: 04.12.2020 r. godzina 10:30
 


 
 
Tułowice, dnia 10.06.2019 r.
 
 
 
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
 
za 2019 rok
 
(Nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania - vide art. 4 pkt 8)
 
 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Tułowice ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe Nadleśnictwa Tułowice za rok 2019. 
 
Nadleśnictwo nie posiada samodzielnych zakładów. 
 
 
 
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego opinią i raportem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów. 
 
 
 
Powyższe dane można przekazać na adres: 
 
1) PGL LP Nadleśnictwo Tułowice, ul. Parkowa 14/14a, 49-130 Tułowice 
 
2) lub poczną elektroniczną: agata.kubow@katowice.lasy.gov.pl, 
 
 
 
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o: 
 
- ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (tekst jednolity Dz.U. z 2018 r., poz. 2129), 
 
- Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692), 
 
- Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ). 
 
 
 
Termin składania ofert do 15.07.2019 r. 
 
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego: 
 
1. Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.: 
 
- systemu ewidencji, 
 
- systemu kontroli wewnętrznej, 
 
- inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.; 
 
2. Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego (nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które są zawarte w sprawozdaniu finansowym, natomiast ocena powinna wyjaśniać wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.); 
 
3. Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją. 
 
4. Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności; 
 
5. Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych; 
 
6. Ocena kompletności informacji dodatkowej; 
 
 
 
Badaniu poddane zostaną również dane dot. podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego. 
 
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 20 lutego 2020 r. 
 
Szczegółowych informacji udziela– tel.: Księgowa Agata Kubów – 77/460 01 09. 
 Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 10.06.2019 r. do 15.07.2019 r.







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

OGŁOSZENIE O PRZETARGU NA DZIERŻAWĘ GRUNTU ROLNEGO






.PDF

Załącznik nr 1 Wykaz gruntów do przetargu






.PDF

Załącznik nr 2 Regulamin przetargu






.DOC

Załącznik nr 3 Formularz ofertowy do przetargu na grunty rolne






.PDF

Załącznik nr 4 Wzór umowy






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_tulowice~zarzadzenie_nr_15_2020.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_tulowice~cennik_detaliczny_na_drewno_iv_kwartal_2020.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_tulowice~klauzula_informacyjna_o_przetwarzaniu_danych_osobowych.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_tulowice~zarzadzenie_nr_4_2020.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_tulowice~zarzadzenie_nr_5_2020.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Wiesław Skrzypek

Data modyfikacji: 2021/05/07 14:40:51
Redaktor zatwierdzający: Paweł Zmorawski
Wprowadzający: Adam Pienio
Deklaracja Dostępności


 





