




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Chrzanów


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Chrzanów

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia








 
 
 
Ogłoszenie z dnia 14.06.2021 r.
 

 
Ogłoszenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Chrzanów o naborze na stanowisko księgowej/księgowego w Dziale Księgowo-Finansowym
Treść ogłoszenia wraz z załącznikami są dostępne poniżej do pobrania.

 
 
 
INFORMACJA

 
Dotyczy: Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu
 
 
 
Działając na podstawie przepisu art. 37i ustawy o lasach, Nadleśnictwo Chrzanów informuje o wykonaniu prawa pierwokupu nieruchomości gruntowych w trybie art. 37a ustawy o lasach (tj. Dz. U. 2018.2129).
 
 
 
 
 
Dane zakupionych nieruchomości:
 
 
 
Województwo: śląskie
 
Powiat: Miasto Jaworzno
 
Gmina: Miasto Jaworzno 
 
Nazwa oraz nr obrębu ewidencyjnego:  10c nr 0310, 19c nr 0319
 
Numery działek ewidencyjnych: 1/40, 1/41, 1/42, 1/43, 1/44, 1/45, 1/46, 1/47 (obr. 10c) oraz  110/27, 110/17 ( obr. 19c)
 
Powierzchnia (łącznie): 32,1460 ha (w tym 0,3501 ha we współwłasności)
 
Cena (lub równoważność pieniężna za jaką nastąpiło nabycie): 160 000,00 zł
 
Oznaczenie księgi wieczystej: KA1J/00015189/7, KA1J/00030176/4
 

 
 
 
 
Ogłoszenie
            Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Chrzanów ogłasza przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż zbędnej nieruchomości gruntowej położonej w Gminie Babice.
Przedmiotem sprzedaży jest nieruchomość gruntowa niezabudowana, stanowiąca działkę ewidencyjną nr 1397/1  położoną w obr. ew. Zagórze, o powierzchni 0,3160ha i użytku RVI – Grunty orne. Działka ta objęta jest księgą wieczystą nr KR1C/00073204/4 prowadzoną w Sądzie Rejonowym w Chrzanowie.
Działka położona jest w południowo – wschodniej części miejscowości Zagórze. Działka posiada bezpośredni dostęp do drogi wewnętrznej ogólnodostępnej ( działka nr 2498, własności Gminy Babice). W otoczeniu nieruchomości lub bezpośrednio przez jej obszar przebiegają sieci infrastruktury technicznej: elektryczna, wodociągowa, gazowa. Działka posiada kształt regularny, zbliżony do czworokąta  ( przeciętna szerokość: 33m, przeciętna długość 97m). Teren działki jest w niewielkim stopniu nachylony w kierunku  południowo-wschodnim. Wzdłuż granicy zachodniej i wschodniej działki zlokalizowane są drogi dojazdowe do istniejącej zabudowy mieszkaniowej położonej na nieruchomościach sąsiednich (ustanowione służebności gruntowe zgodnie z wpisem w Dziale III KW). Pozostała część działki porośnięta jest drzewami sosny i brzozy oraz trawą. 
Dla przedmiotowej nieruchomości brak jest obowiązującego miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego. Zgodnie ze studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gminy Babice szacowana nieruchomość położona jest na: Terenach perspektywicznego rozwoju zabudowy oraz Terenach, dla których szczegółowe warunki zagospodarowania określi studium krajobrazowe.
Nieruchomość nie jest objęta umową najmu.  Nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków. Dział IV księgi wieczystej jest wolny od wpisów. W dziale III księgi wieczystej widnieją następujące ograniczenia dotyczące działki nr 1397/1: 
- Służebność drogi koniecznej przebiegającej pasem o szerokości 5 metrów wzdłuż zachodniej granicy działki numer 1397/1 i na całej jej długości na rzecz każdoczesnego właściciela działek numer 1396/1, 1396/2, 1384/1 i 1384/2 położonych w Zagórzu
- Służebność drogi koniecznej, który to szlak o szerokości 4 m zawiera się między punktaki 1-2-6-7-10-16-17-9-8-3-4-5-1 zaznaczonymi na "mapie z projektem służebności drogowej do działek 1383/2, 1383/3, 1383/4, 1383/5, 1383/6, 1380/1 i 1380/2", sporządzonej przez biegłego geodetę J. P. wedle wariantu VI, będącej załącznikiem do opinii z dnia 26 listopada 2013 roku, na działce położonej w Zagórzu, Gmina Babice, oznaczonej numerem 1397/1 objętej księgą wieczystą nr KR1C/00073204/4 na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości położonej w Zagórzu, Gmina Babice, składającej się z działek numer: 1383/2 (z podziału której powstała działka nr 1383/10 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095611/0, i działka nr: 1383/9 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00076345/5), 1383/3 (z podziału której powstała działka nr 1383/12 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095611/0 i działka nr 1383/11 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00076345/5), 1383/4 (z podziału której powstała działka nr 1383/13 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095610/3 oraz działka nr 1383/14 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095609/3, i działka nr 1383/15 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00076345/5), 1383/5 i 1383/6 objętych księgą wieczystą nr KR1C/00076345/5, oraz działek numer: 1380/1 i 1380/2 (ze zniesienia, a potem podziału powstała działka 2956/1 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095610/3, działka 2956/2 objęta księgą wieczystą nr KR1C/00095609/3, i działka 2956/3 objęta księgą wieczystą kw.nr KR1C/00076424/3).
- Służebność drogi koniecznej na działce położonej w Zagórzu, Gmina Babice, oznaczonej numerem 1397/1, objętej niniejszą księgą wieczystą, który to szlak o szerokości 4 metrów zawiera się między punktami 1-2-6-7-10-9-8-3-4-5-1, zaznaczonymi na mapie z projektem służebności drogowej dla działek numer 1383/7 i 1383/8 sporządzonej przez biegłego geodetę J. P. wedle wariantu i będącej załącznikiem do opinii z dnia 26 listopada 2013 roku, która to mapa wraz z opinią stanowi integralną część postanowienia stanowiącego podstawę prawną niniejszego wpisu na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości położonej w Zagórzu, Gmina Babice, składającej się z działek numer 1383/7 objętej księgą wieczystą nr KR1C/00097048/6 i numer 1383/8 objętej księgą wieczystą nr KR1C/00095618/9.
Cena wywoławcza nieruchomości wynosi 189 600zł /słownie: sto osiemdziesiąt dziewięć tysięcy sześćset złotych/ netto. Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
W terminie od dnia 19.05.2020 r. do dnia 21.05.2020 r. w siedzibie Nadleśnictwa Chrzanów (ul. Oświęcimska 31, 32-500 Chrzanów), pokój nr 8,9 w godz. 12:00 - 14:00 można zapoznać się z dodatkowymi informacjami dotyczącymi przedmiotowej nieruchomości po uprzednim telefonicznym lub e-mailowym zgłoszeniu takiej potrzeby.
Przetarg odbędzie się w dniu 28.05.2021r. o godz. 1000 w siedzibie Nadleśnictwa Chrzanów (ul. Oświęcimska 31, 32-500 Chrzanów,) lub w uzasadnionym ze względów epidemicznych przypadku na parkingu przed siedzibą Nadleśnictwa.
Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wpłata wadium. Wadium w wysokości 20 000 zł /słownie: dwadzieścia tysięcy złotych/ wnoszone w pieniądzu należy wpłacać do dnia 26.05.2021r. na konto Nadleśnictwa Chrzanów nr 47 2030 0045 1110 0000 0043 5080 w BNP Paribas Bank Polska S.A. Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego w terminie do dnia 26.05.2021r. do godz. 14.00.  W tytule przelewu należy podać: „wadium w przetargu na sprzedaż - działka nr  1397/1, obręb  Zagórze, gmina Babice”. Wadium wniesione przez uczestnika przetargu, który wygrał przetarg, zalicza się na poczet  ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić. Pozostałym uczestnikom przetargu wadium zostanie zwrócone w terminie 3 (trzech) dni od dnia odwołania albo zamknięcia przetargu. 
Sprzedający, w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przetargu, zawiadomi pisemnie nabywcę nieruchomości ustalonego w wyniku przetargu o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości. Osoba ustalona jako nabywca nieruchomości zobowiązana jest wpłacić najpóźniej 2 (dwa) dni przed podpisaniem aktu notarialnego sprzedaży przedmiotowej nieruchomości kwotę równą 100% ceny brutto osiągniętej w przetargu. Jeśli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i w terminie podanym w zawiadomieniu Nadleśnictwa Chrzanów, Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy a wniesione wadium nie podlega zwrotowi. Sprzedający zastrzega sobie możliwość odwołania ogłoszonego przetargu z ważnych powodów, o czym niezwłocznie poinformuje w formach właściwych dla ogłoszenia przetargu.
            Przed przystąpieniem do przetargu uczestnik przetargu winien przedstawić komisji przetargowej dokument umożliwiający sprawdzenie tożsamości uczestnika.
Kupujący ponosi wszelkie koszty opłat związanych z zawarciem aktu notarialnego kupna – sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych, podatków oraz ogłoszeń w prasie. Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z wyceną nieruchomości oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
Przetarg odbędzie się zgodnie z Rozporządzeniem Ministra Środowiska w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzenia przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych z dnia 20 kwietnia 2007r. /Dz.U. Nr 78, poz. 532/. 
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Chrzanów
Mgr inż. Andrzej Berkowski
 


Chrzanów, 09.10.2020 r.
 
Zn.spr.: ZS.2281.4.2019
OGŁOSZENIE
Nadleśnictwo Chrzanów zamierza zbyć zbędną nieruchomość gruntową, w trybie art. 38 ustawy o lasach, stanowiącą działkę ewidencyjną nr 1397/1 obręb Zagórze, pow. 0,3160 ha, użytek: RVI, KW nr KR1C/00073204/4.
 
Sprzedaż nastąpi w przetargu nieograniczonym – na podstawie Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych /Dz.U.nr 78, poz.532/.
 
 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Chrzanów
mgr inż. Andrzej Berkowski

 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_chrzanow~ogloszenie_o_naborze_na_stanowisko_ksiegowego_ksiegowej.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_chrzanow~klauzula_informacyjna_dla_kandyda_do_pracy.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_chrzanow~kwestionariusz_osobowy_kandydata_do_pracy.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Chrzanów mgr inż. Andrzej Berkowski

Data modyfikacji: 2021/06/15 11:10:51
Redaktor zatwierdzający: Łukasz Cieślik
Wprowadzający: Pamela Głownia
Deklaracja Dostępności


 





