









Komunikaty i ogłoszenia


















      Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w KATOWICACH, 
Nadleśnictwo Lubliniec
    






szukaj >








 >> Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w KATOWICACH, 
Nadleśnictwo Lubliniec

 >> Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia









Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w KATOWICACH, 
Nadleśnictwo Lubliniec
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
Statystyki biuletynu
Wersja historyczna
Rejestr zmian treści

Logowanie















Komunikaty i ogłoszenia















 

Zn. spr. SA.234.1.2020                                                                                                                                              Lubliniec, 2020.05.19
 
Ogłoszenie o publicznym przetargu nieograniczonym
na sprzedaż mebli i urządzeń stanowiących wyposażenie 
Kancelarii Leśnictwa Lubliniec 
zbędnych dla potrzeb Nadleśnictwa Lubliniec.
 
1.   Nazwa i siedziba sprzedającego: Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe     Nadleśnictwo Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec, tel. (34) 3513338;  
      e-mail lubliniec@katowice.lasy.gov.pl, 
2.  Tryb procedury przetargowej: publiczny przetarg nieograniczony pisemny na sprzedaż mebli i urządzeń stanowiących wyposażenie: Kancelarii Leśnictwa Lubliniec zbędnych dla potrzeb Nadleśnictwa Lubliniec
3.  Ofertę prosimy składać na piśmie w biurze Nadleśnictwa Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec - w sekretariacie – I piętro) na druku oferty „ OFERTA ZAKUPU KOMPLETU MEBLI I URZĄDZEŃ STANOWIĄCYCH WYPOSAŻENIE KANCELARII LEŚNICTWA LUBLINIEC”, (druk w załączeniu). 
4.  Termin składania ofert: 02.06.2020 r. godz. 10:00 ( liczy się data i godzina wpływu   oferty w
     sekretariacie Nadleśnictwa Lubliniec). 
5.  Data, godzina i miejsce otwarcia ofert: 02.06.2020 r. godzina 10:05, świetlica Nadleśnictwa  Lubliniec. 
6.  Zestawienie przedmiotów sprzedaży wraz z podaniem ich numerów inwentarzowych i ceny wywoławcze przedstawiono poniżej.
    Sprzedawany jest komplet wyposażenia, a nie poszczególne elementy.
 




Lp


Numer inwentarzowy


Opis mebli


Cena wywoławcza brutto




1 .


80802046


Krzesło ISO   BLACK


16,26




2 .


80802047


Krzesło ISO   BLACK


16,26




3 .


80802048


Krzesło ISO   BLACK


16,26




4 .


80802055


Fotel LEVEL BS   BLACK


148,00




5 .


80802056


Fotel LEVEL BS   BLACK


148,00




6 .


B/LUB/40/10


kontener z   piórnikiem KW 333


10,00




7 .


B/LUB/40/13


nadstawka 80-70


10,00




8 .


B/LUB/40/14


biurko 140-70


15,00




9 .


B/LUB/40/15


kontener z   piórnikiem KW 333


10,00




10 .


B/LUB/40/4


biurko BR14-7


15,00




11 .


B/LUB/40/11


szafa-narożnik


10,00




12 .


B/LUB/40/16


Regał 80-70-42


22,50




13 .


B/LUB/40/17


Regał 120-70-42


22,50




14 .


B/LUB/40/18


Regał 120-70-42


22,50




15 .


B/LUB/40/7


szafa mała


15,00




16 .


B/LUB/40/8


szafa mała


15,00




17 .


B/LUB/40/9


regał   biblioteczny RB09-16 SD


22,50




18 .


B/LUB/40/12


stolik okoliczn.   ST10-6


7,50




19 .


B/LUB/40/5


fotel


20,00




20 .


B/LUB/40/19


krzesła 1 szt


3,00




21 .


B/LUB/40/191


krzesła 1 szt


3,00




22 .


B/LUB/40/192


krzesła 1 szt


3,00




23 .


B/LUB/40/6


krzesła 1 szt


3,00




24 .


B/LUB/40/6/1


krzesła 1 szt


3,00




Razem   komplet wyposażenia


 


 


577,28




 
7.  W przypadku gdy przedmioty przeznaczone do sprzedaży nie zostaną sprzedane w drodze
     przetargu nieograniczonego pisemnego, Nadleśnictwo Lubliniec przeprowadzi o godzinie 10:30 w
     dniu 02.06.2020 r. drugi przetarg publiczny nieograniczony, prowadzony w formie ustnej licytacji, i w tym przypadku cena wywoławcza wynosi 50% ceny wywoławczej z pierwszego przetargu. 
8. Nabywca, który złożył najkorzystniejszą ofertę i wygrał przetarg jest obowiązany do zapłaty za zakupiony sprzęt w ciągu 7 dni od daty wystawienia faktury.
 Inne informacje
1. Warunki i terminy uzyskania informacji i możliwości obejrzenia sprzedawanych środków trwałych i przedmiotów w użytkowaniu: Informacje dotyczące sprzedawanych środków trwałych i przedmiotów w użytkowani oraz możliwość jego  obejrzenia prosimy uzgadniać telefonicznie w godzinach od 7:00 do 15:00 z Panią Marzeną Wątor-Znojek kom. 660 409 801
2.   Nadleśnictwo Lubliniec nie udziela gwarancji na sprzedawane wyposażenie. 
 
W załączeniu na dole strony:
1.       Druk oferty zakupu Lubliniec

2.       Zdjęcia mebli Lubliniec

                                                           
                                                                                              
                                                                                                   
                                                                                              Nadleśniczy Nadleśnictwa Lubliniec
                                                                                                          Zbigniew Znojek
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Zn. spr. SA.234.2.2020                                                                                                                                                               Lubliniec, 2020.05.19
 
Ogłoszenie o publicznym przetargu nieograniczonym
na sprzedaż mebli i urządzeń stanowiących wyposażenie 
Kancelarii Leśnictwa Solarnia
zbędnych dla potrzeb Nadleśnictwa Lubliniec.
 
1.   Nazwa i siedziba sprzedającego: Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe     Nadleśnictwo Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec, tel. (34) 3513338;        e-mail lubliniec@katowice.lasy.gov.pl, 
2.  Tryb procedury przetargowej: publiczny przetarg nieograniczony pisemny na sprzedaż mebli i urządzeń stanowiących wyposażenie: Kancelarii Leśnictwa Solarnia zbędnych dla potrzeb Nadleśnictwa Lubliniec
3.  Ofertę prosimy składać na piśmie w biurze Nadleśnictwa Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec - w sekretariacie – I piętro) na druku oferty „ OFERTA ZAKUPU KOMPLETU MEBLI I URZĄDZEŃ STANOWIĄCYCH WYPOSAŻENIE KANCELARII LEŚNICTWA SOLARNIA”, (druk w załączeniu). 
4.  Termin składania ofert: 02.06.2020 r. godz. 11:00 ( liczy się data i godzina wpływu   oferty w      sekretariacie Nadleśnictwa Lubliniec). 
5.  Data, godzina i miejsce otwarcia ofert: 02.06.2020 r. godzina 11:05, świetlica Nadleśnictwa  Lubliniec. 
6.  Zestawienie przedmiotów sprzedaży wraz z podaniem ich numerów inwentarzowych i ceny wywoławcze przedstawiono poniżej.
    Sprzedawany jest komplet wyposażenia, a nie poszczególne elementy.
 
 




Lp


Numer inwentarzowy


Opis mebli


Cena wywoławcza




1 .


80802059


Fotel LEVEL BS   BLACK


148




2 .


B/SOL/40/10


kontener jezdny   szt2


15,75




3 .


B/SOL/40/11


dostawka biurka


15,75




4 .


B/SOL/40/12


pulpit pod   klawiature


6




5 .


B/SOL/40/13


regał otwarty   dwu częściowy


19,5




6 .


B/SOL/40/14


szafa aktowa


20,5




7 .


B/SOL/40/15


regał 1/4 koła


18




8 .


B/SOL/40/16


szafa aktowa


27




9 .


B/SOL/40/17


nadstawka szafy   aktowej


16




10 .


B/SOL/40/18


szafa


17,25




11 .


B/SOL/40/19


nadstawka szafy


10,5




12 .


B/SOL/40/20


regał 1/4 koła


13




13 .


B/SOL/40/21


garderoba


13,5




14 .


B/SOL/40/8


biurko krzywoliniowe   prawe


28




15 .


B/SOL/40/9


biurko   krzywoliniowe lewe


28




16 .


B/SOL/40/4


krzesło ISO-T


5,5




17 .


B/SOL/40/5


krzesło ISO-T


5,5




18 .


B/SOL/40/6


krzesło ISO-T


5,5




19 .


B/SOL/40/7


krzesło ISO-T


5,5




Razem   komplet wyposażenia


 


 


418,75




 
 
 
7.  W przypadku gdy przedmioty przeznaczone do sprzedaży nie zostaną sprzedane w drodze      przetargu nieograniczonego pisemnego, Nadleśnictwo Lubliniec przeprowadzi o godzinie 11:30 w      dniu 02.06.2020 r. drugi przetarg publiczny nieograniczony, prowadzony w formie ustnej licytacji, i w tym przypadku cena wywoławcza wynosi 50% ceny wywoławczej z pierwszego przetargu. 
8. Nabywca, który złożył najkorzystniejszą ofertę i wygrał przetarg jest obowiązany do zapłaty za zakupiony sprzęt w ciągu 7 dni od daty wystawienia faktury.
 Inne informacje
1. Warunki i terminy uzyskania informacji i możliwości obejrzenia sprzedawanych środków trwałych i przedmiotów w użytkowaniu: Informacje dotyczące sprzedawanych środków trwałych i przedmiotów w użytkowani oraz możliwość jego  obejrzenia prosimy uzgadniać telefonicznie w godzinach od 7:00 do 15:00 z Panią Marzeną Wątor-Znojek kom. 660 409 801
2.   Nadleśnictwo Lubliniec nie udziela gwarancji na sprzedawane wyposażenie. 
 
W załączeniu na dole strony:


Druk      oferty zakupu Solarnia

Zdjęcia      mebli Solarnia


                                                   
 
                                                                                                                                                      Nadleśniczy Nadleśnictwa Lubliniec
 
                                                                               Zbigniew Znojek
 
 
 
 
 
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Zn.spr.S.0290.14.2019                                                                                                                                    Lubliniec 10.10.2019
 
 
 
Zawiadomienie o unieważnieniu postępowania
 
 
Dotyczy przetargu nieograniczonego na zadanie pod nazwą : Adaptacja lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia
 
Działając zgodnie z Zarządzeniem Nadleśniczego Nadleśnictwa Lubliniec nr 19/2018 z dnia 09.08.2018 r. zn.spr. S.0210.19.2018 w sprawie wprowadzenia w życie Regulaminu udzielania zamówień na usługi, dostawy, roboty budowlane o wartości nie przekraczającej kwoty przewidzianej w art. 4 pkt. 8 ustawy z dnia 29 stycznia Prawo zamówień publicznych oraz powołania Komisji przetargowej w tym zakresie.
Nadleśnictwo Lubliniec zawiadamia iż unieważnia postępowanie o udzielenie zamówienia na zadanie pod nazwą Adaptacja lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia
 
Uzasadnienie: w w/w postępowaniu w wyznaczonym terminie do składania ofert, tj do dnia 10.10.2019 r. do godz. 10:00 nie została złożona żadna oferta.
 
 
 
                                                                                                                                                                 Zastępca Nadleśniczego
                                                                                                                                                                  Nadleśnictwa Lubliniec
                                                                                   
                                                                                                                                                                   dr inż. Krzysztof Lysik
 
 
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------                                                                       
 
                                                                                                                                Lubliniec, 2019.10.03
Zn.spr. S.0290.14.2019
 
ZAPYTANIE OFERTOWE
o szacunkowej wartości poniżej 30 000 euro
na zadanie pod nazwą: 
„Adaptacja lokalu mieszkalnego na potrzeby 
Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia”
 
 
Zamawiający: Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe   Nadleśnictwo Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec, NIP 575-000-88-82
tel. (0-34) 351-33-38, fax (0-34) 351-33-38, e mail; lubliniec@katowice.lasy.gov.pl, www.lubliniec.katowice.lasy.gov.pl, https://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_lubliniec/komunikaty_i_ogloszenia
 
 
I.             OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA: 
 
Kody CPV;
45000000-7,- Roboty budowlane
45210000-2-Roboty budowlane w zakresie budynków.
45400000-1, -Roboty wykończeniowe w zakresie obiektów budowlanych
45251130-1- Instalacje wodne
45332200-5 -Instalacja wodociągowa
45231300-8 -Instalacja wewnętrzna kanalizacji sanitarnej i deszczowej grawitacyjnej z tworzyw sztucznych
45330000-9- Roboty instalacyjne wodno-kanalizacyjne i sanitarne.
45331200-8- Instalacja  cieplna,
45321000-3 -Izolacja cieplna
45310000-3, -Roboty w zakresie instalacji elektrycznych
45315100-9,- Instalacyjne roboty elektrotechniczne
32300000-6, - Odbiorniki telewizyjne i radiowe oraz aparatura nagrywająca dźwięk lub obraz
45312200-9, - Instalowanie alarmów włamaniowych
45312100-8, -Instalowanie przeciwpożarowych systemów alarmowych
32400000-7, -Kamery telewizyjne
32000000-3,-Sprzęt i aparatura radiowa, telewizyjna, komunikacyjna, telekomunikacyjna i podobna
32240000-7,- Sieci
45311200-2- Roboty w zakresie instalacji elektrycznych
45311100-1- Roboty w zakresie okablowania elektrycznego
45440000-3-  Roboty malarskie i szklarskie
 
Przedmiotem zamówienia jest robota budowlana polegająca na wykonaniu adaptacji lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia, znajdującego się w budynku administracyjnym Nadleśnictwa Lubliniec przy ul. Myśliwskiej 1, w tym: roboty budowlane oraz związane z nimi dostawy i montaż gotowych urządzeń a także wykonanie usług i innych czynności, niezbędnych do wykonania przedmiotu zamówienia. Roboty budowlane należy wykonać zgodnie z dokumentacją projektową sporządzoną przez GRUPA VERSO DELTOID Sp. z o.o., ul. Wolności 27, 42-200 Częstochowa – załącznik nr 2 do zapytania ofertowego.
 
Przedmiot zamówienia obejmuje następujący zakres robót:
- zmiana układu funkcjonalnego pomieszczeń z częściowym wyburzeniem ścian     
  istniejących i budowa nowych ścianek wewnętrznych, wyburzenie komina, uzupełnienie fragmentów ścian po otworach drzwiowych, wykonanie nadproży dla nowych otworów drzwiowych
-nowe ściany działowe projektuje się w systemie GK, zgodnie z wytycznymi dostawcy systemu, puste przestrzenie należy wypełnić wełną mineralną
- wymiana i montaż drzwi do pomieszczeń biurowych i gospodarczych,
- wymiana posadzek na płytki gresowe szare oraz drewnopodobne
-wymiana okładziny części ścian na  płytki gresowe, drewnopodobne, okładzinę drewnianą – likwidacja boazerii
- tynki wewnętrzne z równaniem gładzią gipsową,
- roboty malarskie
-sufity gipsowane, malowane, likwidacja drewnianych kasetonów 
- wykucie bruzd w ścianach w celu ukrycia instalacji CO, elektrycznej, telefonicznej, klimatyzacyjnej, alarmowej, wod.kan., oraz 
- wymiana instalacji c.o. i instalacji c.w.(ruraż i grzejniki),
- modernizacja instalacji kanalizacyjnej,
- modernizacja instalacji elektrycznej,
- instalacja komputerowa wewnętrzna oraz roboty instalacji telefonicznej, alarmowej, klimatyzacyjnej
-roboty sprawdzające sprawność instalacji oraz prace porządkowe związane z przygotowaniem pomieszczeń biurowych do montażu nowych mebli i wyposażenia:
- sprawdzenie sprawności działania instalacji c.o., ciepłej wody, zimnej wody,
kanalizacyjnej, klimatyzacyjnej, elektrycznej, komputerowej, p.pożarowej, alarmowej, 
- zainstalowanie rękawa do usuwania gruzu i odpadów z piętra budynku, wywiezienie z budynku materiałów budowlanych oraz gruzu i odpadów do utylizacji, 
- dokładne posprzątanie wyremontowanych pomieszczeń (w tym umycie i
zakonserwowanie drzwi, okien i podłóg) umożliwiające wstawienie nowego
umeblowania i wyposażenia biur, bezpośrednio po zakończeniu prac  
budowlanych, 
- naprawa uszkodzeń na trawnikach i nasadzeniach, powierzchniach utwardzonych przy budynku spowodowanych prowadzeniem prac budowlanych i posadowieniem na nich kontenerów na gruz
-wyposażenie w nowe elementy sanitarne
- wnętrza zostaną wyposażone w nowe meble biurowe, kuchenne, regały, co będzie przedmiotem odrębnego zamówienia – konieczna współpraca pomiędzy firmą wykonującą usługę budowlaną i firmą realizującą dostawę meblową.
 
 
Przed złożeniem oferty niezbędne jest przeprowadzenie wizji lokalnej. 
 
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia  zawarty jest w  zał. nr 1 do zapytania   ofertowego, oraz w projekcie techniczno-budowlanym – zał nr 2 do zapytania ofertowego.
 
Szczegółowy zakres robót ujęty jest w zestawieniu robót – przedmiarze będącym integralną częścią projektu techniczno-budowlanego – zał. nr 4 do zapytania ofertowego.
W okresie realizacji przedmiotu zamówienia pracownicy Nadleśnictwa Lubliniec będą przebywali i pracowali w sąsiedztwie remontowanego lokalu, dlatego roboty budowlane (w szczególności rozbiórkowe) winny być wykonywane w terminach uzgodnionych z Sekretarzem lub Specjalistą ds. budowlanych Nadleśnictwa Lubliniec w sposób nie kolidujący z pracą biura oraz pracami budowlanymi. W tym celu możliwa jest wykonywanie prac rozbiórkowych oraz dostawa i montaż po godz. 15.00 – 18.00 w dni robocze, oraz w soboty w godz. 8.00 do 18.00.
 
 
II. TRYB ZAMÓWIENIA
  Podstawa zapytania ofertowego; 
1.Zarządzenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Lubliniec nr 19/2018 z dnia 09.08.2018 r. zn.spr. S.0210.19.2018 w sprawie wprowadzenia w życie Regulaminu udzielania zamówień na usługi, dostawy, roboty budowlane o wartości nie przekraczającej kwoty przewidzianej w art. 4 pkt. 8 ustawy z dnia 29 stycznia Prawo zamówień publicznych oraz powołania Komisji przetargowej w tym zakresie.
W sprawach nie uregulowanych Zarządzeniem zastosowanie mają przepisy ustawy z dnia 23.04.1964r. Kodeks cywilny (Dz.U.z 2019r, poz. 1145 z późn.zm.).  
2.Wartość całego zamówienia nie przekracza kwoty wskazanej w art.4 ust.8 ustawy Pzp dla robót budowlanych tj. 30.000 euro.
 
III.TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA:
1.Od dnia podpisania umowy do dnia 16.12.2019 r.
2. Przez termin realizacji zamówienia rozumie się termin wykonania wszystkich robót ujętych w projekcie techniczno-budowlanym i innych niezbędnych do właściwego wykonania przedmiotu zamówienia oraz wykonanie wszystkich ewentualnych poprawek i nieodciągnięć,  wykonanie prac porządkowych, sprawdzenie sprawności i bezpieczeństwa wszystkich instalacji oraz wykonanie innych czynności umożliwiających użytkowanie obiektu.
3.Tak określony termin realizacji zamówienia jest terminem pożądanym, który może ulec zmianie na warunkach określonych poniżej, tj. w przypadku ;
a/. wystąpienia zmian będących następstwem okoliczności leżących po stronie zamawiającego , w szczególności;
- konieczność usunięcia błędów lub wprowadzenia zmian w dokumentacji projektowej,
- wstrzymanie robót przez zamawiającego na jego wyraźny wniosek,
b/. konieczność udzielenia zamówień dodatkowych 
c/. przyczyny zewnętrzne niezależne od zamawiającego oraz wykonawcy skutkujące niemożnością prowadzenia prac,
d/. inne okoliczności;
- związane z przedłużającą się procedurą wybory wykonawcy mającą wpływ na termin podpisania umowy i przystąpienie do realizacji robót.
4.Warunki dokonania zmian; W przypadku wystąpienia którejkolwiek okoliczności wymienionej powyżej  termin wykonania umowy może ulec odpowiedniemu przedłużeniu o czas niezbędny do zakończenia jej wykonania jej przedmiotu w sposób należyty, nie dłużej jednak niż o okres trwania tych okoliczności.
 
IV. MIEJSCE I SPOSÓB POBRANIA DOKUMENTÓW I PRZYGOTOWANIA OFERTY:
Ogłoszenie o przetargu wywieszone na tablicy ogłoszeń Zamawiającego  w   dniu 03.10.2019 r.
Ogłoszenie o przetargu opublikowano w internecie w dniu 03.10.2019 r. na stronie: www.lubliniec.katowice.lasy.gov.pl, https://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_lubliniec/komunikaty_i_ogloszenia – miejsce i sposób pobrania dokumentów do przetargu
 
 
V. MIEJSCE ORAZ TERMIN SKŁADANIA OFERT:
Ofertę należy złożyć na formularzu ofertowym sporządzonym według wzoru stanowiącego załącznik nr 3 wraz z wypełnionym załącznikiem nr 4 – kosztorys sporządzony na podstawie przedmiaru robót usługi budowlane i załącznikiem nr 5 – wykaz wykonanych robót budowlanych załączonymi do zapytania ofertowego.
Oferty pisemne w zaklejonych kopertach z dopiskiem „Oferta na przeprowadzenie adaptacji lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia” należy złożyć w siedzibie Nadleśnictwa Lubliniec w Lublińcu przy ul. Myśliwskiej 1 do dnia 10.10.2019 r. do godz. 10. 00 (decyduje data wpływu oferty do zamawiającego).
 
VI. WARUNEK UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU:
Zamawiający winien  wykazać się doświadczeniem w wykonaniu remontów, modernizacji, adaptacji lokali o podobnych parametrach – wykaz co najmniej 2 robót budowlanych wykonanych w okresie ostatnich  pięciu lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy wykonał co najmniej 2 roboty budowlane- odpowiadających swoim rodzajem i  wartością (każda oddzielnie) robotom stanowiącym przedmiot zamówienia  (roboty związane z budową, remontem i modernizacją, adaptacją budynków na cele usługowe, lub pełniących funkcję budynków użyteczności publicznej, z podaniem ich  wartości, zakresu, dat wykonania i zamawiających oraz załączenia  dokumentów potwierdzających, że te roboty zostały wykonane z należytą  starannością (referencje). Należy ponadto dołączyć zdjęcia zrealizowanych na podstawie wykonanych przez firmę dokumentacji inwestycji, remontów, adaptacji. 
VII. POZOSTAŁE INFORMACJE
1.Zamawiający dopuszcza możliwość;
a/ negocjacji cen z każdym z Wykonawców osobno,
b/ unieważnienia postępowania dotyczącego zamówienia  w każdym czasie bez podania przyczyny.
2. Z wybranym wykonawcą zostanie podpisana umowa według wzoru stanowiącego załącznik nr 6 do zapytania ofertowego, uwzględniając warunki zapytania ofertowego i treść złożonej oferty. 
 
VIII. OSOBA DO KONTAKTÓW:
Marzena Wątor-Znojek, Nadleśnictwo Lubliniec, ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec
tel.  34 /351 33 38 kom. 660 409 801, e-mail: marzena.wator@katowice.lasy.gov.pl
 
 
W załączeniu: 
- załącznik nr 1 – Opis przedmiotu zamówienia 
- załącznik nr 2 – Projekt techniczno-budowlany dotyczący w/w zamówienia
- załącznik nr 3 – Oferta na „Adaptację lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec 
                            i Solarnia”
- załącznik nr 4 – Kosztorys sporządzony na podstawie Przedmiaru robót – prace budowlane
- załącznik nr 5 – Wykaz wykonanych robót budowlanych
- załącznik nr 6 – Wzór umowy
 
 
 
                                Nadleśniczy Nadleśnictwa Lubliniec
                               Zbigniew Znojek                                                                        
 
Załącznik nr 1 do zapytania ofertowego
 
Opis przedmiotu zamówienia:
 
Przedmiotem zamówienia jest robota budowlana polegająca na wykonaniu adaptacji lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia , znajdującego się w budynku administracyjnym Nadleśnictwa Lubliniec przy ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec. 
Przed złożeniem oferty niezbędne jest przeprowadzenie wizji lokalnej w terenie.
Przewidywane zadania związane z dostosowaniem i adaptacją lokalu mieszkalnego na potrzeby podwójnej kancelarii opisane są szczegółowo w załączonym Projekcie i dotyczą zmiany układu funkcjonalnego pomieszczeń, w tym wyburzenie istniejących ścian wewnętrznych, wymiana instalacji grzewczej, elektrycznej, sanitarnej, instalacja klimatyzacji, alarmu, wymiana podłóg, stolarki drzwiowej, malowanie.
Planowane pomieszczenie kancelarii znajdować się będzie w budynku administracyjnym Nadleśnictwa Lubliniec z niezależnym wejściem do kancelarii i spełniać będzie wszelkie wymogi dotyczące standardu dla kancelarii wynikające z Zarządzenia nr 79 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia  3 listopada 2015 r. w sprawie określenia standardu pomieszczeń biurowych leśnictwa, a także ich wyposażenia (Zn.spr. OF.770.8.2015).
 
Tabela przedstawiająca wykaz powierzchni pomieszczeń adaptowanej kancelarii
 




WYKAZ POMIESZCZEŃ




Lp


Pomieszczenie


Powierzchnia wymagana wynikająca   z Zarządzenia nr 79 /m2/


Powierzchnia projektowanej   kancelarii 
/m2/
 




1


Wiatrołap/komunikacja


3-4


10,35




2


Poczekalnia


4-6




3


Pomieszczenia   biurowe – kancelaria (2 szt)


12-20


16,01 –   Kancelaria nr 1
16,08 -  Kancelaria nr 2 




4


Kuchnia/pom.soc.


3-5


7,21




5


Łazienka   z WC


4-6


5,12




6


Pomieszczenia   gospodarcze (2 szt)


4-6


16,83 m2 – pomieszczenie nr 1
21,88 m2 – pomieszczenie nr 2
 




 
Wykonawca powinien zastosować takie parametry techniczne i funkcjonalności, takie rozwiązania techniczne, budowlano-montażowe, technologiczne oraz takie wyposażenie, aby stworzyć optymalne warunki dla realizacji podstawowych funkcji dla lokalu biurowego, stanowiącego budynek usługowy – samodzielną podwójną kancelarię dla Leśnictw Lubliniec, Solarnia.
 
 
 
 
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia:
- zmiana układu funkcjonalnego pomieszczeń z częściowym wyburzeniem ścian     
  istniejących i budowa nowych ścianek wewnętrznych, wyburzenie komina, uzupełnienie fragmentów ścian po otworach drzwiowych, wykonanie nadproży dla nowych otworów drzwiowych
-nowe ściany działowe projektuje się w systemie GK, zgodnie z wytycznymi dostawcy systemu, puste przestrzenie należy wypełnić wełną mineralną
- wymiana i montaż drzwi do pomieszczeń biurowych i gospodarczych,
- wymiana posadzek na płytki gresowe szare oraz drewnopodobne
-wymiana okładziny części ścian na  płytki gresowe, drewnopodobne, okładzinę drewnianą – likwidacja boazerii
- tynki wewnętrzne z równaniem gładzią gipsową,
- roboty malarskie
-sufity gipsowane, malowane, likwidacja drewnianych kasetonów 
- wykucie bruzd w ścianach w celu ukrycia instalacji CO, elektrycznej, telefonicznej, klimatyzacyjnej, alarmowej, wod.kan., oraz 
- wymiana instalacji c.o. i instalacji c.w.(ruraż i grzejniki),
- modernizacja instalacji kanalizacyjnej,
- modernizacja instalacji elektrycznej,
- instalacja komputerowa wewnętrzna oraz roboty instalacji telefonicznej, alarmowej, klimatyzacyjnej
-roboty sprawdzające sprawność instalacji oraz prace porządkowe związane z przygotowaniem pomieszczeń biurowych do montażu nowych mebli i wyposażenia:
- sprawdzenie sprawności działania instalacji c.o., ciepłej wody, zimnej wody,
kanalizacyjnej, klimatyzacyjnej, elektrycznej, komputerowej, p.pożarowej, alarmowej, 
- zainstalowanie rękawa do usuwania gruzu i odpadów z piętra budynku, wywiezienie z budynku materiałów budowlanych oraz gruzu i odpadów do utylizacji, 
- dokładne posprzątanie wyremontowanych pomieszczeń (w tym umycie i
zakonserwowanie drzwi, okien i podłóg) umożliwiające wstawienie nowego
umeblowania i wyposażenia biur, bezpośrednio po zakończeniu prac  
budowlanych, 
- naprawa uszkodzeń na trawnikach i nasadzeniach, powierzchniach utwardzonych przy budynku spowodowanych prowadzeniem prac budowlanych i posadowieniem na nich kontenerów na gruz
-wyposażenie w nowe elementy sanitarne
- wnętrza zostaną wyposażone w nowe meble biurowe, kuchenne, regały, co będzie przedmiotem odrębnego zamówienia – konieczna współpraca pomiędzy firmą wykonującą usługę budowlaną i firmą realizującą dostawę meblową w zakresie instalacji elektrycznych, teletechnicznych, wod-kan.
 
 
Załącznik nr 3 do zapytania ofertowego 
………………………………….
(pieczątka firmowa wykonawcy)
OFERTA
 
Niniejszym składam/y ofertę na: 
 „Adaptację lokalu mieszkalnego na potrzeby 
Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia”
 
1.Oferuję/my wykonanie przedmiotu Zamówienia za cenę:
Cena netto ........................................................................................................zł 
(słownie:.....................................................................................................................……)
Stawka pod. VAT…......%, wartość pod. VAT....................................................................zł
Cena brutto .......................................................................................................zł
(słownie:............................................................................................................................)
2.  Proponuję/my następujące warunki płatności:
a)    …………dni licząc od daty doręczenia faktury Zamawiającemu.
3.Oświadczam/y że:
a/. zapoznałem/liśmy się z zapytaniem ofertowym i nie wnoszę/imy do niej zastrzeżeń oraz zdobyłem/liśmy wszelkie konieczne informacje potrzebne do właściwego wykonania zamówienia, 
      b/ załączony do zapytania ofertowego projekt umowy został zaakceptowany i zobowiązuję/my się, w przypadku wybrania oferty, do zawarcia umowy na wyżej wymienionych warunkach w miejscu i  terminie wyznaczonym przez Zamawiającego.
4. Następujące zakresy rzeczowe wchodzące w przedmiot zamówienia zamierzamy zlecić
     poniższym podwykonawcom*: 
 




Podwykonawca (firma lub nazwa)


Zakres rzeczowy




 


 




 


 




 


 




 


 




5.Wszelką korespondencję w sprawie niniejszego postępowania należy kierować na adres:
e-mail;…………………………..……….…… lub pocztowy ………………….……………
tel.: …………………………..………
6.Oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO1) wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.2)
 
 
 
 
 
                                                          .......................................................................
                                                                  /Podpis wykonawcy / 
                                                           
Integralną część oferty stanowią następujące załączniki:
 
1.    Kosztorys wykonany na podstawie Przedmiaru robót – prace budowlane – wg wzoru – zał. nr 4
 
2.    Wykaz wykonanych robót budowlanych– wg wzoru – zał. nr 5
 
3.    ……………………………………….
 
4.    ……………………………………….
 
5.    ……………………………………….
 
6.    ………………………………………..
*-niepotrzebne  skreślić, 
 
1) rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1). 
2) W przypadku gdy wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia np. przez jego wykreślenie).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Załącznik nr 5 do zapytania ofertowego 
WYKAZ WYKONANYCH ROBÓT BUDOWLANYCH 
 
Wykaz wymagany jest w celu potwierdzenia warunku udziału w postępowaniu
 
 




 
L. p.


 
Zakres przedmiotowy usługi


Wartość zamówienia netto    w zł


 
Data wykonania


 
Zleceniodawca, miejsce wykonania




1
 
 
 
 
 
2
 
 
 
 
 
….


 


 


 


 




 
Do wykazu należy załączyć dowody, że roboty budowlane został wykonane należycie – referencje, oraz zdjęcia zrealizowanych na podstawie wykonanej przez firmę dokumentacji inwestycji. 
 
 
 
 
 
                                                                .......................................................................
                                                                    /Pieczątka i podpis wykonawcy / 
 
 
 
 
Załącznik nr 6 do zapytania ofertowego 
 
UMOWA nr  ……………..
 
zawarta w dniu …………………r. w Lublińcu pomiędzy: 
Skarbem Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Lubliniec ul. Myśliwska 1, 42-700 Lubliniec, NIP 575-000-88-82 w imieniu którego działa;
Zbigniew Znojek – Nadleśniczy Nadleśnictwa Lubliniec
zwanym w dalszej treści umowy „ZAMAWIAJĄCYM”
a
……………………………………………………………………………………………… 
NIP ……………………………………………………………………………..………………………… 
zwanym w dalszej treści umowy „WYKONAWCĄ”
                  
 
§ 1
Umowa zostaje zawarta stosownie do rozstrzygniętego w dniu ……….. r. wyboru ofert o wartości nie przekraczającej kwoty przewidzianej w art. 4 pkt. 8 ustawy z dnia 29 stycznia 2004r. Prawo zamówień publicznych ogłoszonego na podstawie Zarządzenia Nadleśniczego Nadleśnictwa Lubliniec nr 19/2018r. 09.08.2018r. w sprawie wprowadzenia w życie Regulaminu udzielania zamówień na usługi, dostawy, roboty budowlane o wartości nie przekraczającej kwoty przewidzianej w art. 4 pkt. 8 ustawy z dnia 29 stycznia 2004r. Prawo zamówień publicznych (Dz.U z 2018, poz. 1986) oraz powołania Komisji Przetargowej w tym zakresie.
 
§ 2
1.Przedmiotem niniejszej umowy jest wykonanie adaptacji lokalu mieszkalnego na potrzeby Kancelarii Leśnictwa Lubliniec i Solarnia, znajdującego się w budynku administracyjnym Nadleśnictwa Lubliniec przy ul. Myśliwskiej 1, a także innych czynności, niezbędnych do wykonania przedmiotu zamówienia Roboty budowlane należy wykonać zgodnie z dokumentacją projektową sporządzoną przez GRUPA VERSO DELTOID Sp. z o.o., ul. Wolności 27, 42-200 Częstochowa .
Przedmiot zamówienia obejmuje następujący zakres robót:
- zmiana układu funkcjonalnego pomieszczeń z częściowym wyburzeniem ścian     
  istniejących i budowa nowych ścianek wewnętrznych, wyburzenie komina, uzupełnienie fragmentów ścian po otworach drzwiowych, wykonanie nadproży dla nowych otworów drzwiowych
-nowe ściany działowe projektuje się w systemie GK, zgodnie z wytycznymi dostawcy systemu, puste przestrzenie należy wypełnić wełną mineralną
- wymiana i montaż drzwi do pomieszczeń biurowych i gospodarczych,
- wymiana posadzek na płytki gresowe szare oraz drewnopodobne
-wymiana okładziny części ścian na  płytki gresowe, drewnopodobne, okładzinę drewnianą – likwidacja boazerii
- tynki wewnętrzne z równaniem gładzią gipsową,
- roboty malarskie
-sufity gipsowane, malowane, likwidacja drewnianych kasetonów 
- wykucie bruzd w ścianach w celu ukrycia instalacji CO, elektrycznej, telefonicznej, klimatyzacyjnej, alarmowej, wod.kan., oraz 
- wymiana instalacji c.o. i instalacji c.w.(ruraż i grzejniki),
- modernizacja instalacji kanalizacyjnej,
- modernizacja instalacji elektrycznej,
- instalacja komputerowa wewnętrzna oraz roboty instalacji telefonicznej, alarmowej, klimatyzacyjnej
-roboty sprawdzające sprawność instalacji oraz prace porządkowe związane z przygotowaniem pomieszczeń biurowych do montażu nowych mebli i wyposażenia:
- sprawdzenie sprawności działania instalacji c.o., ciepłej wody, zimnej wody,
kanalizacyjnej, klimatyzacyjnej, elektrycznej, komputerowej, p.pożarowej, alarmowej, 
- zainstalowanie rękawa do usuwania gruzu i odpadów z piętra budynku, wywiezienie z budynku materiałów budowlanych oraz gruzu i odpadów do utylizacji, 
- dokładne posprzątanie wyremontowanych pomieszczeń (w tym umycie i
zakonserwowanie drzwi, okien i podłóg) umożliwiające wstawienie nowego
umeblowania i wyposażenia biur, bezpośrednio po zakończeniu prac  
budowlanych, 
- naprawa uszkodzeń na trawnikach i nasadzeniach, powierzchniach utwardzonych przy budynku spowodowanych prowadzeniem prac budowlanych i posadowieniem na nich kontenerów na gruz
-wyposażenie w nowe elementy sanitarne
- wnętrza zostaną wyposażone w nowe meble biurowe, kuchenne, regały, co będzie przedmiotem odrębnego zamówienia – konieczna współpraca pomiędzy firmą wykonującą usługę budowlaną i firmą realizującą dostawę meblową.
 
§3
1.Umowa zostaje zawarta na czas oznaczony od dnia …………… r. do dnia 16.12.2019 r. 
2.Termin określony w ust.1  może ulec zmianie na warunkach określonych poniżej, tj. w przypadku ;
a/. wystąpienia zmian będących następstwem okoliczności leżących po stronie Zamawiającego , w szczególności;
- konieczność usunięcia błędów lub wprowadzenia zmian w dokumentacji projektowej,
- wstrzymanie robót przez zamawiającego na jego wyraźny wniosek,
b/.konieczność udzielenia zamówień dodatkowych,
c/.przyczyny zewnętrzne niezależne od zamawiającego oraz wykonawcy skutkujące niemożnością prowadzenia prac,
d/. inne okoliczności;
- związane z przedłużającą się procedurą wybory wykonawcy mającą wpływ na termin podpisania umowy i przystąpienie do realizacji robót.
3.Warunki dokonania zmian; W przypadku wystąpienia którejkolwiek okoliczności wymienionej powyżej  termin wykonania umowy może ulec odpowiedniemu przedłużeniu o czas niezbędny do zakończenia jej wykonania w sposób należyty, nie dłużej jednak niż o okres trwania tych okoliczności.
4.Strony dopuszczają możliwość rozwiązania umowy w każdym czasie na zasadzie porozumienia stron.
 
§ 4
1.Wykonawca stwierdza, że posiada wszelkie uprawnienia w zakresie gwarantującym  wykonywanie obowiązków objętych umową. 
2. Wykonawca zobowiązany jest wykonywać przedmiot umowy zgodnie z posiadaną wiedzą, obowiązującymi w tej mierze przepisami prawa, standardami oraz złożoną ofertą. 
3.Wykonawca podpisując umowę potwierdza, że posiada niezbędny sprzęt i uprawnienia do należytego i terminowego wykonywania przedmiotu umowy. 
4. W przypadku realizacji przedmiotu umowy przy udziale podwykonawców Wykonawca odpowiada za działania lub zaniechania podwykonawców w pełnym zakresie. 
5. Wykonawca informuje Zamawiającego o konieczności wykonania robót dodatkowych i zamiennych w terminie 3 dni od daty stwierdzenia konieczności ich wykonania,
6. W przypadku uszkodzenia lub zniszczenia majątku Zamawiającego w toku realizacji zadania z winy Wykonawcy, Wykonawca zobowiązany jest do ich naprawienia i doprowadzenia do stanu poprzedniego na własny koszt.
§ 5
1.Do obowiązków Zamawiającego należy;
a) protokolarne przekazanie Wykonawcy miejsca prowadzenia robót,
b) odbiór przedmiotu niniejszej umowy  zgodnie  z  jej  postanowieniami,  
c) terminowa zapłata wynagrodzenia określonego w § 7 niniejszej Umowy.
2. Do obowiązków Wykonawcy należy:
a/.wykonanie przedmiotu umowy zgodnie ze sztuką budowlaną, obowiązującymi przepisami i normami oraz przy zachowaniu przepisów BHP, przy maksymalnym ograniczeniu uciążliwości prowadzenia robót Wykonawca gwarantuje także wykonanie przedmiotu zamówienia pod kierownictwem osób posiadających wymagane przygotowanie zawodowe oraz niezbędne uprawnienia. 
b/ wygrodzenie stref komunikacyjnych.
c/.zapewnienie sprzętu niezbędnego do wykonania przedmiotu umowy, w tym farb posiadających aktualne atesty i certyfikaty pozwalające na ich stosowanie.
d/ transport i eksploatacja sprzętu. 
e/.zabezpieczenie terenu robót mając w szczególności na względzie mienie Zamawiającego i własne.
f/. odsunięcie od wykonywania pracy każdej osoby, która przez swój brak kwalifikacji lub z innego powodu zagraża w jakikolwiek sposób należytemu  wykonaniu umowy
Wykonawca w trakcie wykonywania robót ponosi odpowiedzialność za bezpieczeństwo swoich pracowników oraz innych osób znajdujących się w obrębie miejsca prowadzenia prac. 
g/.po zakończeniu robót, ale przed ostatecznym odbiorem przez Zamawiającego 
Wykonawca zobowiązany jest do uporządkowania miejsca prowadzenia prac wraz z 
terenem przyległym.
h/. Wykonawca zobowiązuje się do zapewnienia współpracy z wykonawcą projektu budowlanego realizującym nadzór autorski nad realizacją założeń projektowych – tj.  GRUPA VERSO DELTOID Sp. z o.o., ul. Wolności 27, 42-200 Częstochowa, oraz z firmą świadczącą usługę nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania – tj. PRO-BUD Wiesław Kowalski, ul. Biała Kolonia 163, 42-700 Lubliniec.
§6
Strony ustalają następujące kary umowne:
1.Wykonawca zapłaci na rzecz Zamawiającego karę umowną;
a/.w wysokości 10 % wynagrodzenia umownego  netto , gdy Zamawiający odstąpi od umowy z powodu okoliczności, za które odpowiada Wykonawca.
b/. w wysokości 0,3% wynagrodzenia umownego netto za  zwłokę w wykonaniu przedmiotu umowy za każdy dzień zwłoki.
2.W przypadku zwłoki w zapłacie faktury Zamawiający zapłaci Wykonawcy odsetki ustawowe. 
3.Zapłata kar o których mowa w  ust.1 lit.b/. nastąpi poprzez potrącenie z faktury Wykonawcy, na co ten ostatni wyraża zgodę podpisując umowę. 
 
§ 7
Dokumenty i oświadczenia przedstawione przez Wykonawcę w ramach oferty stanowią integralne części niniejszej umowy.
 
§ 8
1.  Strony ustalają wynagrodzenie z tytułu realizacji przedmiotu umowy na kwotę;
Cena netto ........................................................................................................zł 
(słownie:.....................................................................................................................……)
Stawka pod. VAT......%, wartość pod. VAT....................................................................zł
Cena brutto .......................................................................................................zł
(słownie:............................................................................................................................)
zgodnie z ofertą Wykonawcy. 
2.Zmiana wynagrodzenia możliwa jest jedynie na zasadach wskazanych w umowie. 
3.Roboty rozliczone będą kosztorysem powykonawczym sporządzonymi na podstawie obmiarów prowadzonych przez Wykonawcę i sprawdzonym przez Zamawiającego, według stawek z kosztorysu ofertowego.
4.Wszystkie roboty, które były do przewidzenia na etapie przygotowania oferty, a nie zostały zgłoszone Zamawiającemu (mimo braku ich w przedmiarach robót otrzymanych od Zamawiającego, a wynikające z Prawa budowlanego, Polskich Norm, sztuki budowlanej i dokumentacji projektowej) nie będą wchodziły w zakres robót dodatkowych i będą musiały być wykonane na koszt własny Wykonawcy. Ilości robót w poszczególnych pozycjach przedmiaru nie są ostateczne i zostały podane po to aby dać wykonawcom wspólną podstawę dla sporządzenia ofert. Podstawą płatności będą rzeczywiste ilości zamówionych i wykonanych robót, obmierzone przez Wykonawcę i sprawdzone przez nadzór nad robotami, ustanowiony przez Zamawiającego Nadleśnictwa Lubliniec oraz ceny jednostkowe podane w kosztorysie. Obmierzone i opłacone będą te pozycje wymienione w przedmiarze robót, dla których Wykonawca podał ceny jednostkowe.
§ 9
1. Zapłata za wykonany przedmiot umowy nastąpi po zakończeniu i bezusterkowym odbiorze robót poszczególnych części zamówienia (protokoły odbioru częściowego lub końcowego).
2. Strony przewidują wypłacanie wynagrodzenia, na podstawie wystawionych przez Wykonawcę faktur VAT z załączonymi protokołami odbioru robót. 
3. Termin zapłaty za wystawione faktury - do 14 dni licząc od dnia złożenia u Zamawiającego faktury wraz z podpisanym przez inspektora nadzoru bezusterkowym protokołem częściowego lub końcowego odbioru.
4. Płatność zostanie przekazana na konto Wykonawcy podane na fakturze. 
5. W przypadku wykonywania przedmiotu umowy przez Podwykonawców, Wykonawca  zobowiązuje się do składania Zamawiającemu w terminie 14 dni od wystawienia faktury, pisemnego oświadczenia Podwykonawcy, którego wierzytelność jest częścią składową wystawionej faktury VAT, o otrzymaniu przez tego Podwykonawcę zapłaty. 
§ 10
1.Każdej ze stron przysługuje prawo rozwiązania umowy z zachowaniem 1 miesięcznego okresu wypowiedzenia  liczonego na koniec każdego miesiąca kalendarzowego.
2.Zamawiającemu przysługuje prawo rozwiązania umowy ze skutkiem natychmiastowym bez zachowania okresu wypowiedzenia w przypadku;
a)    Jeżeli Wykonawca nie podjął się wykonania obowiązków wynikających z niniejszej umowy w terminie 5 dni roboczych od podpisania umowy lub przerwał ich wykonywanie na okres powyżej 5 dni roboczych.
b)    Jeżeli Wykonawca wykonuje swoje obowiązki w sposób nienależyty i pomimo pisemnego wezwania przez Zamawiającego nie nastąpiła poprawa w wykonywaniu tych obowiązków,
c)    W sytuacji gdy Wykonawca został postawiony w stan likwidacji lub upadłości,
d)    W przypadku stwierdzenia rażącego naruszenia postanowień umowy przez Wykonawcę.
            § 11
Wszelkie zmiany niniejszej umowy będą odbywały się w formie aneksów, sporządzanych na piśmie, pod rygorem nieważności.
§ 12
Wykonawca udziela Zamawiającemu gwarancji jakości na zrealizowany przedmiot umowy na okres 2 lat od dnia podpisania przez Zamawiającego protokołu odbioru przedmiotu umowy be uwag i zastrzeżeń. Niezależnie od gwarancji Zamawiającemu przysługują uprawnienia z tytułu rękojmi w czasie objętym gwarancją. 
 
§ 13
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych) Dz.Urz. UE L 119/1, 04/05/2016 zwanego dalej „RODO” informujemy, iż administratorem danych osobowych jest  Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Lubliniec z siedzibą w Lublińcu przy ul. Myśliwskiej 1, 42-700 Lubliniec, REGON 150527030, tel.34 3513338, e-mail; lubliniec@katowice.lasy.gov.pl zwane dalej „nadleśnictwem”. Administrator mając na uwadze założenia art.5 RODO stosuje przy przetwarzaniu danych zasady; zgodności z prawem, rzetelności i przejrzystości, ograniczenia celu, minimalizacji danych, prawidłowości, ograniczenia przetwarzania oraz integralności i poufności.   
Dane osobowe przetwarzane będą w celu;
1.zawarcia i realizacji umowy,
2.wykonywania obowiązków wynikających z przepisów prawa, w tym w szczególności rachunkowych i podatkowych,
3.ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami,
4.zapobiegania nadużyciom i oszustwom statystycznym i archiwizacyjnym,
5.wykonania przestrzegania przepisów dotyczących przetwarzania danych  osobowych przez okres, w którym nadleśnictwo, zobowiązane jest do zachowania danych lub dokumentów je zawierających dla udokumentowania spełnienia wymagań prawnych i umożliwienia kontroli ich przez organy publiczne,
oraz na podstawie;
a/. art.6 ust.1 lit.b. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do wykonania umowy, której stroną jest osoba, której dane dotyczą lub do podjęcia działań na żądanie osoby, której dane dotyczą, przed zawarciem umowy,
b/.art.6 ust.1 lit.c. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze,
c/.art.6 ust.1 lit.f. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędności do celów wynikających z prawnie uzasadnionych interesów realizowanych przez administratora.
Odbiorcą danych osobowych będzie nadleśnictwo, podmioty udzielające wsparcia nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmioty uprawnione na podstawie przepisów prawa. Dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do wykonania obowiązujących przepisów prawa, zgodnie z instrukcją kancelaryjną dotyczącą okresów przechowywania dokumentów obowiązującą w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe. Posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, a także  prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem oraz prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uznają Państwo, że przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza przepisy RODO. Dane nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany, w tym nie będą podlegały profilowaniu. Podanie danych jest dobrowolne, jednak niezbędne do realizacji powyższego celu.
 
§14
1.  Strony zobowiązują się w czasie obowiązywania niniejszej umowy, a także po jej wygaśnięciu lub rozwiązaniu, do traktowania jako poufnych wszelkich informacji, które zostaną im przekazane lub udostępnione przez drugą stronę w związku z wykonaniem niniejszej umowy.
2.  Obowiązek zachowania poufności, o którym mowa w ust. 1 nie dotyczy informacji:
-      które w czasie ich ujawnienia były publicznie znane,
-      których obowiązek ujawnienia wynika z bezwzględnie obowiązującego przepisu prawa, orzeczenia sądu lub decyzji innego uprawnionego organu władzy, z zastrzeżeniem niezwłocznego powiadomienia drugiej Strony o takim obowiązku.
 
           § 15
Strony ustalają, że w sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie będą miały  zastosowanie przepisy powszechnie obowiązujące w tym przepisy Kodeksu cywilnego, ustawy Prawo budowlane, przepisy wykonawcze 
 
           § 16
Spory mogące wynikać podczas realizacji Umowy będą rozstrzygane przez właściwy rzeczowo sąd siedziby Zamawiającego.
          
 
§ 17       
Wszystkie załączniki do niniejszej umowy stanowią jej  integralną część.
§ 18       
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach,  po jednym dla każdej ze Stron.    
 
 
 
        WYKONAWCA                                                                ZAMAWIAJĄCY
 
 
 
 






    
    Pliki do pobrania:      ogloszenie_zal._nr_1_druk_oferty_kancelaria_lesnictwa_solarnia.pdf pobierz       ogloszenie_zal._nr_2_meble_kancelaria_solarnia.pdf pobierz       ogloszenie_zalacznik_nr_2_meble_kancelaria_lubliniec_bip.pdf pobierz       zal._nr_1_druk_oferty_kancelaria_lesnictwa_lubliniec___do_wypelnienia.pdf pobierz       projekt_adaptacji_kancelarii.zip pobierz       zalacznik_nr_4_przedmiar___prace_budowlane.ath pobierz       zalacznik_nr_4_przedmiar_robot___prace_budowlane.pdf pobierz 























              O (nie)używaniu ciasteczekprzez serwis

Osoba odpowiedzialna za treść: Krzysztof Lysik
Data modyfikacji: 2020/05/19 14:23:02
Redaktor zatwierdzający: Andrzej Gajda
Wprowadzający: Andrzej Gajda

 









