




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia











 
 

UNIEWAŻNIENIE OGŁOSZENIA
 
      PGL LP  Nadleśnictwo Strzelce Opolskie unieważnia informację o przeznaczeniu do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych, budynku mieszkalnego w Zimnej Wódce przy ul. Ujazdowskiej 119, Gmina Ujazd. KW: OP1S/00044305/6, działka nr 1028/1; opublikowaną w NTO w dniu 16.11.2020 r.  Unieważnienie wynika z faktu, iż na skutek zmiany ewidencyjnego oznaczenia nieruchomości, utracił aktualność wykaz nieruchomości przeznaczonej do sprzedaży, zatwierdzony przez Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych w dniu 20 marca 2014 r. oraz opublikowany w BILP nr 4 (256) kwiecień 2014, str.24, poz. 11. W zaistniałej sytuacji, wnioski złożone przez zainteresowanych będą odsyłane wraz z wyjaśnieniem – jak wyżej 
Podpisał Nadleśniczy Nadleśnictwa Strzelce Opolskie      Jan Spałek
 

 



          Strzelce Opolskie 2020-11-16   
Zn. spr. 2101.12.2020         
 OGŁOSZENIE
 PGL LP  Nadleśnictwo Strzelce Opolskie informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych następującą nieruchomość: 
Budynek mieszkalny o powierzchni użytkowej 235,63 m2 wraz z budynkiem gospodarczym, położony w Zimnej Wódce przy ul. Ujazdowskiej 119, Gmina Ujazd. KW: OP1S/00044305/6, działka nr 1028/1 o pow. 0,1560 ha obręb Zimna Wódka, arkusz mapy 7. 
Nieruchomość została zatwierdzona do sprzedaży przez Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych w dniu 20 marca 2014 r. oraz opublikowana w BILP nr 4 (256) kwiecień 2014,
      str.24, poz. 11. Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana w oparciu o art. 40a ustawy  z dnia 28 września 1991r. o lasach (tj. z dnia 22 lipca 2020 r. - Dz.U. z 2020 r. poz. 1463) w trybie ustalonym Rozporządzeniem Ministra Środowiska z dnia 01.10.2013 r. (Dz.U.2013, poz. 1206 z późn. zm.) w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów z budynkami mieszkalnymi w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego.
Wartość nieruchomości wraz z budynkiem gospodarczym, określona została przez uprawnionego rzeczoznawcę na kwotę: 102 000,00 zł (słownie: sto dwa tysiące złotych) Nieruchomość nie jest obciążona podatkiem VAT, według aktualnie obowiązujących przepisów.
Zamiar nabycia wolnego lokalu (pustostanu) pracownicy i byli pracownicy Lasów Państwowych, o których mowa w art. 40 a, ust. 9 ustawy, mogą zgłaszać w formie pisemnego wniosku w terminie jednego miesiąca od dnia ukazania się niniejszego ogłoszenia, tj, do dnia 16.12.2020 roku. Wniosek należy złożyć w sekretariacie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie lub przesłać listem poleconym za  zwrotnym potwierdzeniem odbioru  na adres Nadleśnictwo Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 , 47-100 Strzelce Opolskie. Za datę złożenia wniosku uważa się dzień jego wpływu do siedziby Nadleśnictwa.
Do wniosku należy dołączyć:
- oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu. W treści oświadczenia należy również wskazać, że składający wniosek nie  jest najemcą lokalu przeznaczonego do sprzedaży, znajdującego się w zasobach Lasów Państwowych oraz, że  składający wniosek nie  nabył dotychczas od Lasów Państwowych lokalu  w oparciu o art. 40 a ustawy o lasach.
- dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych lub innych jednostkach, o których mowa w art. 40a ust. 6 ustawy o lasach. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym nastąpiło rozwiązanie stosunku pracy),
- propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność.
W przypadku gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek, ogłoszony zostanie przetarg ograniczony dla w/wym uprawnionych osób.
Wszelkie informacje uzyskać można pod numerem tel. 77 461 34 85 wewn. *671. 
Ogłoszenie niniejsze zamieszczone jest na tablicy ogłoszeń  w siedzibie Nadleśnictwa przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich oraz w Nowej Trybunie Opolskiej dn. 16.11.2020
                                                                       Podpisał:
                                                                                  Nadleśniczy   Jan Spałek

 

  Strzelce Opolskie 2020-10-28
Zn. Spr. ZG.2281.2.2018
WYNIKI
 PUBLICZNEGO USTNEGO PRZETARGU NIEOGRANICZONEGO
na sprzedaż działki gruntu nr ew. 1010/1 obręb Szymiszów, stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
 1) Oznaczenie nieruchomości według księgi wieczystej;
    Nieruchomość posiada  założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044298/3
 2) Oznaczenie nieruchomości według danych z ewidencji gruntów i budynków;
    Nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid.    1010/1 obręb ewidencyjny Szymiszów,  jednostka ewidencyjna Strzelce Op. Obszar wiejski  ark. mapy 5. W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr.
 3) Powierzchnia nieruchomości;
    Pow. nieruchomości wynosi 0,0392 ha
 4) Opis nieruchomości;
    Nieruchomość gruntowa nieuzbrojona, niezagospodarowana, po dawnej bazie sprzętowo-magazynowej. Na przedmiotowym gruncie znajdują się budowle w postaci:
1.         szamba 4 komorowego z kręgów betonowych, budowla podziemna
2.         podjazdu na samochody – murowany, przykryty płytami żelbetowymi, z kanałem rewizyjnym. Powierzchnia zabudowy 33 m2.
3.         zbiornika odprowadzenia wody z podjazdu na samochody i kotłowni znajdującej się na sąsiedniej działce. Budowla murowana, z drabinką stalową, przykryta płytą żelbetową. Powierzchnia zabudowy 12 m2.
Stan powyższych budowli zły, zużycie funkcjonalne 100 %
 5) Przeznaczenie nieruchomości w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego;
    W miejscowym  planie zagospodarowania przestrzennego  zatwierdzonym uchwałą z dn. 28 stycznia 2009 r. nr XXXI/257/2009  Rady Miejskiej w Strzelcach Opolskich, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2009 r.,nr.18, poz.286 , nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej MW1.
 6) Sposób zagospodarowania nieruchomości;
      niezagospodarowana baza sprzętowo-magazynowa
 7) Obciążenia nieruchomości;
     brak obciążeń nieruchomości
 8) Zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość;
     brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9) Informacja o wpisie nieruchomości do rejestru zabytków;
     Nieruchomość nie jest  wpisana do rejestru zabytków. 
 10) Termin i miejsce przetargu; 
       20.10.2020 r. godz. 09.00 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna
 11) Imiona i nazwiska członków komisji przetargowej;
            1. Dariusz Rieger – przewodniczący komisji przetargowej
            2. Aleksandra Kowalkowska
            3. Adam Grzesiński
 12) Dane uczestników przetargu i osób niedopuszczonych do przetargu, wraz z informacją o przyczynie niedopuszczenia do przetargu;
      Do przetargu zgłosił się jeden uczestnik, który został dopuszczony do przetargu      
  13) Cena wywoławcza nieruchomości;
        19 600,00 PLN (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset , 00/100 PLN) 
        cena nabycia nieruchomości: 
        19 800, 00 zł. (słownie: dziewiętnaście tysięcy osiemset , 00/100 PLN).
 14) Imię i nazwisko osoby ustalonej jako nabywca nieruchomości:
            Mariusz Bujniak     
Podpisał Nadleśniczy
Jan Spałek
 
 









 






Pliki do pobrania - lista załączników





.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~formularz_oferty.doc (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~wyniki_szymiszow.pdf (2.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy mgr inż. Jan Spałek

Data modyfikacji: 2020/11/23 09:42:39
Redaktor zatwierdzający: Andrzej Bubula
Wprowadzający: Leszek Bakalarczyk
Deklaracja Dostępności


 





