







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_krakow~nadl_niepolomice
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Niepołomice


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Niepołomice

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Szanowni Państwo,
poniżej zamieszczono ogłoszenie o sprzedaży środków trwałych.






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży środków trwałych [16.09.2020r.] (1.0MB)






.OCX

 Załącznik nr 1 do ogłoszenia [16.09.2020r.] (1.0MB)






.OCX

 Załącznik nr 2 do ogłoszenia [16.09.2020r.] (1.0MB)






.OCX

 Załącznik nr 3 do ogłoszenia [16.09.2020r.] (1.0MB)






.PDF

 Obwieszczenie RDOŚ w Krakowie - plan zadań ochronnych obszaru Natura 2000 - Lipówka PLH120010 (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży środków trwałych (2.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Łukasz Nowak - Nadleśniczy Nadleśnictwa Niepołomice

Data modyfikacji: 2020/09/16 12:05:02
Redaktor zatwierdzający: Witold Śliwka
Wprowadzający: Witold Śliwka
Deklaracja Dostępności


 





