




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Koniecpol


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Koniecpol

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 


 Administratorem danych osobowych przekazywanych przez osoby fizyczne podczas wszelkich kontaktów z Nadleśnictwem Koniecpol jest:
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Koniecpol
adres: 42-230 Koniecpol, ul. Różana 11
REGON: 150027356
strona internetowa: www.koniecpol.katowice.lasy.gov.pl
poczta elektroniczna: koniecpol@katowice.lasy.gov.pl
Inspektorem Ochrony Danych jest Sebastian Garus.
Kontakt do Inspektora Ochrony Danych: koniecpol@katowice.lasy.gov.pl
Dane osobowe przetwarzane są w celach związanych z działalnością Nadleśnictwa Koniecpol wynikającą z przepisów prawa na podstawie art. 6 ust 1 lit. c Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych), dziennik Urzędowy UE L119/1, 04/05/2016 [RODO].
Dane mogą być ujawnione pracownikom lub współpracownikom Nadleśnictwa Koniecpol, podmiotom udzielającym jej wsparcia na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmiotom uprawnionym na podstawie przepisów prawa.
Dane osobowe przechowywane będą przez okres niezbędny do wykonania obowiązujących przepisów prawa.
Posiadają Państwo następujące prawa co do swoich danych osobowych: prawo dostępu do treści swoich danych i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych oraz prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uznają, iż przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza przepisy RODO.
Podanie danych jest dobrowolne.
 
 
OGŁOSZENIE
o   odstąpieniu od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na   środowisko aneksu do Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Koniecpol
 
 
Realizując   postanowienia ustawy z dnia 3 października 2008 r. art. 48 pkt 4   o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale   społeczeństwa w ochronie środowiska oraz ocenach oddziaływania na   środowisko (Dz. U. z 2018 r. poz. 2081 z późn. zm.) – Dyrektor   Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż na   bazie uzgodnień z Regionalną Dyrekcją Ochrony Środowiska w Katowicach   oraz Państwowym Wojewódzkim Inspektorem Sanitarnych w Katowicach,   odstępuje od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na   środowisko do opracowywanego aneksu do Planu Urządzenia Lasu   obowiązującego na lata 2015-2024 dla Nadleśnictwa Koniecpol.


Dyrektor RDLP w Katowicach 
Arkadiusz Wojciechowicz      
 




















Osoba odpowiedzialna za treść:
  mgr inż. Zbigniew Matyśkiewicz - Nadleśniczy Nadleśnictwa Koniecpol

Data modyfikacji: 2019/11/07 07:32:45
Redaktor zatwierdzający: Sebastian Garus
Wprowadzający: Urszula Góralczyk-Brysiak
Deklaracja Dostępności


 





