







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_gdansk~nadl_lipusz
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lipusz


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lipusz

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia









KOMUNIKAT NADLEŚNICZEGO NADEŚNICTWA LIPUSZ
W SPRAWIE ZAKAZU WSTĘPU DO LASU
 
 
 
Decyzją nr 15/20 Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz z dnia 3 czerwca 2020r. wprowadza się czasowy zakaz wstępu do lasu położonego na terenie Leśnictwa Kłodno w oddziale 233c do dnia 03.06.2022r. Decyzja oraz mapa z fragmentem lasu objętym zakazem załączona w pliku poniżej.
 
 





KOMUNIKAT
   
NADLEŚNICZEGO
   
 NADEŚNICTWA LIPUSZ
 
 
 
W związku z rozprzestrzenianiem się wirusa typu COVID-19 na terenie Polski, Nadleśniczy Nadleśnictwa Lipusz do odwołania ogranicza obsługę interesantów do spraw pilnych.
 
 Interesanci w sprawach pilnych mogą zgłaszać się do biura podawczego na parterze budynku. 
 
Osoby kupujące drewno oraz sadzonki w biurze Nadleśnictwa Lipusz proszone są w miarę możliwości o wpłacanie pieniędzy na konto bankowe BGŻ  Paribas: 14 2030 0045 1110 0000 0040 3470 po uprzednim kontakcie z upoważnionym pracownikiem nadleśnictwa.
 
Jednocześnie informujemy, że wszystkie sprawy można zgłaszać mailowo bądź telefonicznie.
 
 
 
Kontakt telefoniczny i adres e-mailowy: 
 
Sprzedaż drewna: 58 680 07 82
 
Sprzedaż sadzonek: 58 680 07 87
 
Sekretariat Nadleśnictwa Lipusz: 58 680 07 80/81
 
lipusz@gdansk.lasy.gov.pl
 
 
 

  

Nadleśnictwo Lipusz zwraca się z prośbą o niepozostawianie jedzenia w miejscach dostępnych dla dzikich zwierząt tj. miejscach postoju i biwakowania.
 
 
 INFORMACJA
 
  
Nadleśnictwo Lipusz informuje, że w latach 2016-2020 w lasach wszystkich form własności na terenie całego kraju, będą prowadzone prace obserwacyjno-pomiarowe w ramach monitoringu lasów. Prace terenowe wykonywane będą przez upważnionych pracowników Instytutu Badawczego Leśnictwa w okresie od 1 czerwca do 30 września w latach 2016-2020.Program monitoringu lasów stanowi element systemu Państwowego Monitoringu Środowiska. 
Treść programu dostępna jest na stronie: 
www.gios.gov.pl/pl/stan-srodowiska/pms  
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Decyzja Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz nr 15/20 z dnia 03.06.2020r. w sprawie wprowadzenia czasowego zakazu wstępu do lasu położonego na terenie Leśnictwa Kłodno w oddziale 233c (2.0MB)






.PDF

Opłaty za korzystanie z miejsc biwakowania Nadleśnictwa Lipusz oraz regulamin z ich korzystania (Decyzja nr 16/20 z dnia 04.06.2020r.) (1.0MB)






.PDF

Decyzja Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz nr 2/20 z dnia 29.01.2020r. w sprawie ustalenia opłat za korzystanie z gruntów Nadleśnictwa Lipusz oraz uszczegółowienia warunków zapewnienia dostępu oraz umieszczania obiektów i urządzeń infrastruktury telekomunikacyjnej na nieruchomościach zarządzanych przez Nadleśnictwo Lipusz (19.0MB)






.PDF

Cennik sprzedaży drewna drobnym odbiorcom oraz sprzedaży "incydentalnej"(sprzedaż detaliczna)- Zarządzenie nr 50/20 z dnia 02.07.2020r.) (1.0MB)






.PDF

Zarządzenie nr 12/20 z dnia 11.02.2020r.w sprawie sprzedaży detalicznej (5.0MB)






.OCX

Wniosek o przydział drewna opałowego (1.0MB)






.OCX

Upoważnienie na zakup drewna (1.0MB)






.PDF

Decyzja nr 17/20 Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz  z dnia 30.06.2020r. w sprawie wprowadzenia regulaminów korzystania z urządzeń infrastruktury turystycznej i edukacyjnej Nadleśnictwa Lipusz (1.0MB)






.PDF

Regulamin korzystania z miejsc postoju pojazdów Nadleśnictwa Lipusz (1.0MB)






.PDF

Regulamin korzystania ze ścieżek dydaktycznych Nadleśnictwa Lipusz (3.0MB)






.PDF

Regulamin korzystania ze szlaków pieszo-rowerowych Nadleśnictwa Lipusz (2.0MB)






.PDF

Regulamin korzystania z sali edukacyjnej Nadleśnictwa Lipusz (1.0MB)






.PDF

Wykaz zagrożeń występujących w lesie (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Maciej Kostka - Nadleśniczy Nadleśnictwa Lipusz

Data modyfikacji: 2020/07/20 11:13:59
Redaktor zatwierdzający: Bożena Suchy Lipińska
Wprowadzający: Bożena Suchy Lipińska
Deklaracja Dostępności


 





