




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Kwidzyn


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Kwidzyn

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 Informacja w sprawie monitoringu lasów
 Plik pisma
 

 Informacja o zamiarze transakcji zamiany nieruchomości
Plik pisma

 
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku
ZAPRASZA
Zakłady Usług Leśnych do udziału w pilotażu realizowanym w ramach projektu
"Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne"
Działanie Budowa Modelu Certyfikacji Zakładów Usług Leśnych
Plik ogłoszenia dostępny poniżej.
 
 
 
Zaproszenie do udziału w projekcie "Rzetelne przedsiębiorstwo Leśne"
 
"Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne" - załączniki
 
 

  
Nadleśnictwo Kwidzyn ogłasza nabór na stanowisko Leśniczego Leśnictwa Waplewo.
 
 
 
 
Tryb prowadzenia naboru:
1) Nabór prowadzony jest w oparciu w oparciu Zarządzenie nr 15/2020  Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych Gdańsku z dnia 23  czerwca 2020 roku (DO.1101.21.2020),
2) W naborze mogą uczestniczyć wyłącznie pracownicy zatrudnieni wewnątrz  PGL LP, jak również osoby, z którymi pracodawca PGL LP rozwiązał  stosunek pracy po dniu 2 kwietnia 2020 roku, w związku z wytycznymi  dotyczącymi wspólnej polityki kadrowej obowiązującej od 3 kwietnia 2020  roku (rekrutacja wewnętrzna).
 
 
 
Wymagane dokumenty wraz z adresem do korespondencji oraz numerem  telefonu i adresem e-mail należy składać w sekretariacie Nadleśnictwa  Kwidzyn w godzinach 07:00-15:00 lub przesłać pocztą na adres:  Nadleśnictwo Kwidzyn, ul. Braterstwa Narodów 67, 82-500 Kwidzyn w  terminie do 1 czerwca 2021 roku do godziny 13:00.
 
 
 
Szczegółowe informacje w załączniku - ogłoszenie o naborze.(plik)

 
 
 
 
OGŁOSZENIE
 
Nadleśnictwo Kwidzyn ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na sprzedaż dziesięciu komputerów
stacjonarnych oraz jednego komputera przenośnego.
Warunkiem uczestnictwa w przetargu jest złożenie pisemnej oferty zakupu oraz wpłata wadium w wysokości 10% ceny wywoławczej na rachunek PBS Kwidzyn 81 8300 0009 0000 0619 2000 0010 lub w kasie Nadleśnictwa Kwidzyn, najpóźniej do godz. 10:00 w dniu 20.05.2021 r.
Szczegółowe informacje w załączniku - ogłoszenie o sprzedaży komputerów.(plik)
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

 Cennik sprzedaży detalicznej drewna






.PDF

 Cennik materiału sadzeniowego 2021r.






.PDF

 Zaproszenie do udziału w projekcie "Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne"






.ZIP

 "Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne" - załączniki






.PDF

 Pismo ws. monitoringu lasów






.PDF

 Klauzula informacyjna dotycząca ochrony danych osobowych w Nadleśnictwie Kwidzyn






.PDF

Ogłoszenie - I przetarg ustny (licytacja) na sprzedaż środka trwałego, samochód osobowy VOLKSWAGEN 7HCCARAVELLE 2,0 TDI






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży pustostanu






.PDF

px_dg~rdlp_gdansk~nadl_kwidzyn~dg~rdlp_gdansk~nadl_kwidzyn~rdlp_gdanskzalacznik_nr_1_do_zamiana_gmina_sadlinki.pdf






.PDF

 Ogłoszenie o naborze na stanowisko leśniczego.






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży komputerów






.DOCX

 Klauzula informacyjna dla kandydata






.DOCX

 Kwestionariusz osobowy kandydata


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Zbigniew Lubiński

Data modyfikacji: 2021/05/06 15:28:09
Redaktor zatwierdzający: Magdalena Gabryś
Wprowadzający: Magdalena Gabryś
Deklaracja Dostępności


 





