







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Namysłów


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Namysłów

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 

OGŁOSZENIE O SPRZEDAŻY 

W OPARCIU O PRZEPISY Z ART. 40A UST. 9 I 11 USTAWY Z DNIA 28 WRZEŚNIA 1991 R. O LASACH 
(tekst jednolity Dz. U.  z 2020 r. poz. 6) 
 
PUSTOSTANU STANOWIĄCEGO SAMODZIELNY LOKAL MIESZKALNY, 

POŁOŻONY W NAMYSŁOWIE PRZY UL. PARKOWEJ 13/5
 
treść ogłoszenia  - plik do pobrania
 
 

 

 
Namysłów dn. 07.10.2020 r.
 
 
PAŃSTWOWE GOSPODARSTWO LEŚNE
LASY PAŃSTWOWE
NADLEŚNICTWO NAMYSŁÓW
46-100 Namysłów ul. M. Skłodowskiej-Curie 14A
 
Działając na podstawie Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 06.12.1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej 
w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz. U. nr 134, poz.692) oraz wzorując się na przepisach Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 05.10.1993 r. w sprawie zasad organizowania przetargu na sprzedaż środków trwałych przez przedsiębiorstwa państwowe, oraz warunków odstąpienia od przetargu (Dz.U. nr 97, poz. 443)
 
ogłasza przetarg nieograniczony pisemny (składanie ofert) na sprzedaż:
 
Samochodu osobowego marki  Subaru Forester, rok prod. 2008, silnik z zapłonem iskrowym, o poj.  1994 cm³ i przebiegu 132 000  km. 
      -  cena wywoławcza 22 000,00 zł

Ofertę      należy złożyć w terminie do dnia 22.10.2020 r. do godz. 8.30, w      sekretariacie Nadleśnictwa Namysłów (pok. 101, I piętro). Oferta powinna      być sporządzona w formie pisemnej, w zaklejonej kopercie z napisem „Oferta      na samochód Subaru”, oraz zawierać: 

   - Imię i nazwisko, lub nazwę firmy 
   - Adres oferenta 
   - Oferowaną cenę

Przetarg – otwarcie ofert,      odbędzie się w dniu 22.10.2020 r. o godz. 09.00 w sali konferencyjnej      (pok. 106, parter)      Nadleśnictwa Namysłów.
Przedmiot sprzedaży można oglądać      w Nadleśnictwie Namysłów,  w dniach od       12.10.20 r. do  16.10.20 r.  
    w godz.  12.00 – 14,00,      i po uprzednim zgłoszeniu.
Warunkiem przystąpienia do      przetargu jest wpłacenie wadium. Wadium w wysokości 10 % ceny wywoławczej,       tj. 2200,00 zł, należy wpłacić na      konto Nadleśnictwa Namysłów BZ WBK S.A. 04 1090 2196 0000 0001 0500 8229.      Wpłacone wadium będzie uważane za skuteczne tylko wówczas, gdy znajdzie      się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Namysłów  do dnia  22.10.20 r. do godz. 8.00                                                            
Wadium przepada na rzecz      Nadleśnictwa Namysłów, jeżeli żaden z uczestników przetargu nie zaofiaruje      ceny nabycia równej co najmniej cenie wywoławczej, oraz      jeżeli oferent, którego oferta zostanie przyjęta, uchyli się od zapłaty za      przedmiot sprzedaży.
Wadium      uczestników przetargu, których oferty nie zostaną przyjęte, zostanie      zwrócone bezpośrednio po przetargu na wskazany nr konta bankowego, a oferentowi      którego oferta została przyjęta zostanie zachowane na poczet ceny.
W      razie ustalenia, że kilku oferentów zaofiarowało tę samą cenę, prowadzący      przetarg postanawia o kontynuowaniu przetargu w formie licytacji między      tymi oferentami, wyznaczając jednocześnie termin licytacji.
Ustala się termin 7      dni      roboczych, na związanie oferenta ofertą, licząc od dnia rozstrzygnięcia      przetargu.
Przedmiot przetargu      zostanie wydany niezwłocznie, po zapłaceniu przez nabywcę ceny nabycia, w      terminie nie dłuższym niż 7 dni od rozstrzygnięcia przetargu.
Nadleśnictwo Namysłów zastrzega      sobie prawo unieważnienia przetargu bez podania przyczyny. 
Nadleśnictwo Namysłów nie ponosi      odpowiedzialności z tytułu rękojmi.
Wszelkich informacji udziela specjalista      ds. transportu Jerzy Bondarek pok. 5       nr tel. 77 419 05 05 w. 672 

 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Namysłów
           Paweł Bak
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu

 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu (1.0MB)






.PDF

Zamiana gruntów (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży pustostanu przy ul. Parkowej w Namysłowie (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Paweł Bak - Nadleśniczy Nadleśnictwa Namysłów

Data modyfikacji: 2020/10/07 14:53:17
Redaktor zatwierdzający: Tomasz Sumiński
Wprowadzający: Tomasz Sumiński
Deklaracja Dostępności


 





