




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lubichowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lubichowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
 Sprzedaż drewna i użytków ubocznych
 
Sprzedaż drewna i użytków ubocznych prowadzona jest:

w biurze Nadleśnictwa w dni robocze w godz. 700-1400
we wszystkich kancelariach leśnictw,

 

Sprzedaż sadzonek
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w "Szkólce Zespolonej w Drewniaczkach"  codziennie w godz. 700-1500.
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr telefonu 600326162 ( leśniczy szkółkarz Andrzej Plutowski)
 
 

Sprzedaż samochodu Nissan Navara
 

Nadleśnictwo Lubichowo ogłasza ponownie publiczny przetarg nieograniczony na sprzedaż samochodu marki Nissan Navara - wszelkie załączniki poniżej.
Dodatkowych informacji udziela Pani Wiktoria Burdon pod numerem telefonu 600 020 066.

 
 

 
SPRZEDAŻ SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO
 
Nadleśnictwo Lubichowo podaje ogłoszenie o sprzedaży sprzętu komputerowego (załączniki poniżej). Szczegółowych informacji udziela Pan Maciej Jodko pod numerem telefony /58/ 58 85 474.
 
 

 

OGŁOSZENIE O DZIERŻAWIE MIEJSCA TURYSTYCZNEGO
Nadleśnictwo Lubichowo ogłasza pisemny przetarg nieograniczony na dzierżawę nieruchomości gruntowej położonej w miejscowości Wdecki Młyn, pod obsługę ruchu turystycznego. Wszelkie załączniki poniżej.


 
 
 
 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

RODO-klauzula informacyjna.






.PDF

Cennik detaliczny-sprzedaż drewna 2020 rok






.PDF

Zarządzenie w sprawie sprzedaży sadzonek w 2020 roku






.PDF

Cennik sprzedaży sadzonek w 2020 roku






.PDF

Oferta cenowa na sprzedaż polowań w sezonie 2020/2021 w OHZ LP 262






.ZIP

Sprzedaż sprzętu komputerowego-dokumentacja






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży samochodu Nissan navara






.PDF

Zał. nr 1-Opis techniczny






.PDF

Zał. nr 2-Dokumentacja fotograficzna






.PDF

Zał. nr 3-Formularz ofertowy






.PDF

Zał. nr 4-Klauzula informacyjna






.PDF

Ogłoszenie o dzierżawie we Wdeckim Młynie






.PDF

Zał. nr 1 Mapa sytuacyjna- Wdecki Młyn






.DOC

Zał. nr 2 Formularz ofertowy- Wdecki Młyn






.PDF

Zał. nr 3 Wzór umowy i protokołu- Wdecki Młyn






.PDF

Zawiadomienie o wynikach na dzierżawę we Wdeckim Młynie


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Mariusz Krysiak

Data modyfikacji: 2021/03/04 10:42:25
Redaktor zatwierdzający: Radosława Krysiak
Wprowadzający: Radosława Krysiak
Deklaracja Dostępności


 





