







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Starogard


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Starogard

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia






OGŁOSZENIE
Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na sprzedaż materiałów z demontażu ogrodzeń upraw leśnych przeznaczonych do rozbiórki - przetarg nr II
 
 Pełna treść ogłoszenia
 zał. nr 1
 zał. nr 2
 zał. nr 3

Ogłoszenie

Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na sprzedaż materiałów z demontażu ogrodzeń leśnych przeznaczonych do rozbiórki
 
 Wynik przetargu

 
Aktualne ogłoszenia i komunikaty
Nadleśnictwa Starogard
Ogłoszenia i komunikaty archiwalne dostępne są w wersji historycznej 
 
 

OGŁOSZENIE
Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na sprzedaż materiałów z demontażu ogrodzeń leśnych przeznaczonych do rozbiórki
 
 Pełna treść ogłoszenia
 zał. 1
 zał. 2
 zał. 3
 
                                                                                                                                                                                                                                                                           
OGŁOSZENIE
Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na dzierżawę gruntów rolnych na terenie Nadleśnictwa Starogard
 
 Pełna treść ogłoszenia
 Wynik przetargu
 
 

OGŁOSZENIE
Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na dzierżawę gruntów rolnych na terenie Nadleśnictwa Starogard
 
 Pełna treść ogłoszenia
 Wynik przetargu


OBWIESZCZENIE
Publiczny przetarg ustny (licytacja) na sprzedaż samochodu osobowego Volkswagen Caravelle Comfortline

 Pełna treść obwieszczenia
 Wynik przetargu - protokół


 
OGŁOSZENIE
Nieograniczony przetarg ofert pisemnych na dzierżawę części działki ew. nr 111/2, obręb ew. Swarożyn


 Pełna treść ogłoszenia
 Wynik przetargu - protokół



KLAUZULA INFORMACYJNA DOTYCZĄCA OCHRONY DANYCH OSOBOWYCH W NADLEŚNICTWIE STAROGARD 
Wypełniając obowiązek prawny, uregulowany zapisami  art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne rozporządzenie 
o ochronie danych osobowych), Nadleśnictwo Starogard informuje, że: 
 
Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest PGL LP Nadleśnictwo Starogard 
z siedzibą przy ul. Gdańskiej 12; 83-200 Starogard Gdański; starogard@gdansk.lasy.gov.pl 
 
Cel i podstawy przetwarzania
Nadleśnictwo Starogard przetwarza dane osobowe wyłącznie w niezbędnym zakresie, uzasadnionym poniżej opisanymi celami przetwarzania:
1.      Nadleśnictwo przetwarza dane osobowe przede wszystkim ze względu na prawne obowiązki w związku z prowadzeniem gospodarki leśnej wynikającej z zadań nałożonych na Nadleśnictwo Starogard na mocy Ustawy o lasach  z dnia 28 września 1991 r. (Dz.U.2017.0.788) oraz Statutu PGL LP (akty prawne udostępnione do informacji publicznej w Biuletynie Informacji Publicznej Lasów Państwowych  http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/prawo_i_organizacja)
2.      W celu realizacji umów sprzedaży drewna (w tym w celu wystawiania księgowych dokumentów transakcji – faktur, rachunków czy asygnat oraz innych dokumentów rozliczeniowych jednostki, na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b Ogólnego rozporządzenia 
o ochronie danych osobowych)
3.      W celach zawarcia umów cywilnoprawnych - umów dzierżawy, najmu itp. 
4.      Jako pracodawca Nadleśnictwo Starogard przetwarza dane w celu zatrudnienia, w tym również rekrutacji.
5.      W celu wykonania obowiązków wynikających z przepisów prawa, w tym 
w szczególności rachunkowych i podatkowych. 
6.      W celu ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami w związku z prowadzoną działalnością. 
7.      W celu zapobiegania nadużyciom i oszustwom statystycznym i archiwizacyjnym. 
8.      W celu prowadzenia walki ze szkodnictwem leśnym (wystawianie mandatów karnych, pouczeń, prowadzenie monitoringu terenów leśnych). 
9.      W celu wykonania zadań realizowanych w interesie publicznym lub w ramach sprawowania władzy publicznej powierzonej nadleśnictwu. 
10.  W celu prowadzenia działalności edukacyjnej.  
 
Komu Nadleśnictwo Starogard udostępnia dane osobowe 
W niektórych sytuacjach mamy prawo przekazywać Państwa dane, jeśli będzie 
to konieczne w celu realizacji wyżej wymienionych zadań.
Dane będą przekazywane wyłącznie: naszym upoważnionym pracownikom, którzy muszą mieć dostęp do danych, aby wykonywać swoje obowiązki, osobom upoważnionym na mocy umów powierzenia przetwarzania danych osobowych oraz innym odbiorcom danych, w tym m.in: 
·         kancelariom prawnym,
·         biegłym rewidentom,
·         podmiotom świadczącym usługi w zakresie dostarczania korespondencji związanej 
z realizacją zadań,
·         dostawcom usług, zwłaszcza: teleinformatycznych, usług związanych z utylizacją 
i brakowaniem dokumentacji oraz innych nośników zawierających dane osobowe,
·         innym instytucjom upoważnionym z mocy obowiązującego powszechnie prawa,
·         dane pochodzące z monitoringu wizyjnego przetwarzane w celu analizowania niewłaściwych zachowań na terenach leśnych, mogą być przekazywane organom państwowym, organom ochrony prawnej (Policja, Prokuratura, Sąd) lub organom samorządu terytorialnego w związku z prowadzonym postępowaniem.
 
Okres przechowywania Państwa danych osobowych
Państwa dane osobowe będą przechowywane przez okres realizacji zadań oraz okres archiwizacji dokumentacji, zgodnie z obowiązującym Jednolitym rzeczowym wykazem akt dla PGL LP oraz innymi przepisami prawa powszednie obowiązującego, szczególnie Ustawą 
o rachunkowości czy Kodeksem Pracy; 
W związku z prowadzonym monitoringiem wizyjnym, dane będą przechowywane przez okres nie dłuższy niż 30 dni. 
Po wskazanym okresie, Państwa dane zostaną zniszczone lub poddane anonimizacji. 
 
Prawa osób, których przetwarzane dane dotyczą 
W trybie art. 15-21 Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych oraz prawo ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych czy prawo wniesienia sprzeciwu, o ile inne przepisy prawa powszechnie obowiązującego nie stanowią inaczej. Odnosi się to szczególnie do przepisów określonych w aktach prawnych stanowiących podstawę prawną do przetwarzania Państwa danych osobowych: 
 
·         ustawa z dnia 28 września 1991 r. o lasach
·         ustawa z dnia 14 czerwca 1960 r. Kodeks postępowania administracyjnego
·         ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych
·         ustawa z dnia 13 października 1995 r. Prawo łowieckie
·         ustawa z dnia 6 września 2001 r. o dostępie do informacji publicznej
·         ustawa z dnia 20 lutego 2015 r. o wspieraniu rozwoju obszarów wiejskich z udziałem środków Europejskiego Funduszu Rolnego na rzecz Rozwoju Obszarów Wiejskich 
w ramach Programu Rozwoju Obszarów Wiejskich na lata 2014-2020
·         ustawa z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości
·         ustawa z 29 sierpnia 1997 r. – ordynacja podatkowa
·         ustawa z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług
·         ustawa z dnia 26 czerwca 1974 r. Kodeks pracy (Dz.U.2018.917 ze zm.)
·         ustawa z dnia 17 grudnia 1998 r. o emeryturach i rentach z Funduszu Ubezpieczeń Społecznych
 
Jeżeli osoba, której dane dotyczą, wyraziła zgodę na przetwarzanie danych osobowych, to ma również prawo do cofnięcia tej zgody w każdym momencie bez wpływu na wcześniej podjęte działania.
 
Przekazywanie danych osobowych do krajów trzecich
Pani/Pana dane osobowe nie będą przekazywane do państwa trzeciego (poza obszar EOG Europejski Obszar Gospodarczy) ani organizacji międzynarodowej.
 
Profilowanie i zautomatyzowane decyzje przy przetwarzaniu danych 
Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.
 
Realizacja praw osoby, której dane dotyczą
Każda osoba, której dane dotyczą ma prawo do złożenia wniosku w związku z realizacją praw w trybie i zasadach określonych w Ogólnym rozporządzeniu o ochronie danych osobowych. 
W tym celu prosimy o kontakt z nadleśnictwem: 
Nadleśnictwo Starogard 
ul. Gdańska 12; 83-200 Starogard Gdański; 
starogard@gdansk.lasy.gov.pl
tel. : 58 56 240 28
fax: 58 56 240 28
 
Bezpieczeństwo Informacji 
Nadleśnictwo Starogard jako Administrator Danych Osobowych zobowiązuje się stosować odpowiednie środki bezpieczeństwa, zarówno techniczne jak i organizacyjne, aby chronić przetwarzane dane osobowe. 
 
Nadzór nad przestrzeganiem prawa w zakresie ochrony danych osobowych 
Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych gdy uznają Państwo, że przetwarzanie danych osobowych Państwa dotyczących narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.: 
Biuro Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych
ul. Stawki 2
00-193 Warszawa
 
 

 



 
INFORMACJA O MONITORINGU WIZYJNYM (CCTV) PROWADZONYM PRZEZ NADLEŚNICTWO STAROGARD- ADMINISTRATORA DANYCH
 

1.      W celu zapewnienia bezpieczeństwa pracownikom oraz innym osobom przebywających na obszarze administrowanym przez Nadleśnictwo Starogard, ochrony mienia, w celu analizowania niewłaściwych zachowań oraz rejestrowania wejść i wyjść na teren siedziby Nadleśnictwa (w tym na teren parkingu nadleśnictwa), Nadleśnictwo Starogard stosuje monitoring wizyjny (CCTV). 
2.      Monitoring wizyjny jest środkiem technicznym umożliwiającym rejestrowanie obrazu, 
a zatem wizerunku i innych cech pozwalających na identyfikację osoby i mienia, 
za pośrednictwem kamer.
3.      Monitoringiem wizyjnym objęte są: 
· hol i korytarze siedziby nadleśnictwa
· teren wokół siedziby nadleśnictwa- w tym parking 
· tereny leśne Nadleśnictwa Starogard objęte są nadzorem mobilnych kamer wideo. Nadzór prowadzony jest w celu  zwalczania przestępstw i wykroczeń w zakresie szkodnictwa leśnego i ochrony przyrody oraz wykonywaniem innych zadań 
w zakresie ochrony mienia stosownie do przepisów ustawy o lasach z dnia 
28 września 1991 roku (Dz. U. 2017 poz. 788 ze zm.). 
4.      Monitoring nie obejmuje pomieszczeń sanitarnych i socjalno- bytowych oraz pomieszczeń udostępnianych zakładowej organizacji związkowej. 
5.      Obszary objęte monitoringiem zostały oznaczone za pomocą odpowiednich znaków 
z napisem „Obiekt monitorowany”. 
6.      Dane osobowe, o których mowa w pkt. 2, przetwarzane w celu analizowania niewłaściwych zachowań, mogą być przekazywane organom państwowym, organom ochrony prawnej (Policja, Prokuratura, Sąd) w związku z prowadzonym postępowaniem.
7.      Zapisy z monitoringu przechowywane są przez okres od 36 godzin do max 30 dni od godziny/dnia jego pierwszego zarejestrowania na nośniku informacji rejestratora CCTV. Termin ten może jednak ulec wydłużeniu w przypadku toczących się postępowań, jednak nie dłużej niż do prawomocnego zakończenia postępowania sądowego i nie dłużej niż obowiązujące terminy przedawnienia roszczeń cywilnych i karnych, szczególnie w odniesieniu do  przepisów Kodeksu Cywilnego (Ustawa z dnia 
23 kwietnia 1964 r. - Kodeks cywilny Dz.U.2018.0.1025), Kodeksu Karnego (Ustawa 
z dnia 6 czerwca 1997 r. - Kodeks karny Dz.U.2017.0.2204), Kodeksu Wykroczeń (Ustawa z dnia 20 maja 1971 r. - Kodeks wykroczeń Dz.U.2018.0.618). Po wyżej wskazanym okresie utrwalone dane osobowe podlegają zniszczeniu. 
8.      Posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych osobowych.
9.      Prawa osób, których dane dotyczą w związku ze stosowanym monitoringiem, oraz pozostałe informacje wynikające z obowiązku informacyjnego art. 13 ust. 1 i 2 RODO zostały określone i opublikowane w „Klauzuli informacyjnej dotyczącej ochrony danych osobowych w Nadleśnictwie Starogard”. Treść klauzuli udostępniono na stronie Biuletynu Informacji Publicznej https://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_gdansk/nadl_starogard/komunikaty_i_ogloszenia   
Osobie zarejestrowanej przez system monitoringu przysługuje prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego- Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych w sytuacji, gdy uznają Państwo, że przetwarzanie danych osobowych Państwa dotyczących narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.
  

 
 

 
Plan postępowań o udzielenie zamówień przewidywanych
 
do przeprowadzenia w 2018 roku
Na podstawie art. 13a ustawy z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych (tekst jedn.: Dz. U. z 2015 r. poz. 2164 z późn. zm.) Nadleśnictwo Starogard podaje do wiadomości plan postępowań o udzielenie zamówień przewidywanych do przeprowadzenia w 2018 roku. 
 





LP.


PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA


RODZAJ ZAMÓWIENIA


TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA


ORIENTACYJNA WARTOŚĆ ZAMÓWIENIA (ZŁ)


PRZEWIDYWANY TERMIN WSZCZĘCIA   POSTĘPOWANIA




1


Przebudowa dojazdu pożarowego w   Leśnictwie Bukowiec


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


1 700 000,00


II kwartał




2


Przebudowa Leśniczówki Szpęgawsk


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


190 000,00


II kwartał




3


Budowa dojazdu pożarowego w Leśnictwie   Zapowiednik (III etap)


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


700 000,00


III kwartał




4


Wykonywanie usług z zakresu gospodarki   leśnej na terenie Nadleśnictwa Starogard w roku 2019. 


Usługi


Przetarg nieograniczony


10 000 000,00


IV kwartał








 

OGŁOSZENIE O PRZETARGU NIEOGRANICZONYM

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Starogard w Starogardzie Gdańskim, ul. Gdańska 12 ogłasza ustny przetarg nieograniczony na sprzedaż: przyczepy ciężarowej NRD HL 80.11, rok produkcji 1982, dopuszczalna ładowność 8000 kg. cena wywoławcza: 860 zł. Przetarg odbędzie się dnia 11.05.2018 o godzinie 10:15 w siedzibie Nadleśnictwa Starogard przy ul. Gdańskiej 12 - sala konferencyjna. Przyczepę można oglądać w dniu 11.05.2018 od godziny 8:00. W dniu przetargu do godziny 10:00 chętni na zakup winni wpłacić wadium w kasie Nadleśnictwa w wysokości 10% ceny wywoławczej (86 zł). Jeżeli żaden z uczestników licytacji nie zaoferuje ceny nabycia równej co najmniej cenie wywoławczej, wadium przepada na rzecz sprzedawcy. Wadium złożone przez oferentów, których oferty nie zostaną przyjęte zostanie zwrócone bezpośrednio po dokonaniu wyboru oferty, a oferentowi, którego oferta została przyjęta, zostanie zarachowane na poczet ceny. 
Zastrzegamy sobie prawo unieważnienia przetargu bez podania przyczyny.
 

 
Nadleśnictwo Starogard w okresie przedświątecznym zaprasza do zakupu choinek świerkowych według ustalonych cen  i terminów: 
 
 
Rynek detaliczny:
Termin: 
15.12.2017 r. -  23.12.2017 r.
Dni i godziny sprzedaży: 
poniedziałek – piątek: 9:00 – 17:00, sobota: 9:00 – 13:00.
Dodatkowe informacje:
Nadleśnictwo Starogard - dział sprzedaży - telefon: 58 56 33 285;
Strona internetowa Nadleśnictwa Starogard:  http://www.starogard.gdansk.lasy.gov.pl/ w zakładce informacje > sprzedaż choinek, drewna i sadzonek.
 

  
Rynek hurtowy*:
Termin**: 
04.12.2017 r. -  23.12.2017 r.
Dni i godziny sprzedaży: 
poniedziałek – piątek: 8:00 – 17:00, sobota: 8:00 – 13:00.
Dodatkowe informacje:
Nadleśnictwo Starogard - dział sprzedaży - telefon: 58 56 33 285;
Leśnictwo Semlin - leśniczy - telefon: 668 134 445;
Strona internetowa Nadleśnictwa Starogard:  http://www.starogard.gdansk.lasy.gov.pl/ w zakładce informacje > sprzedaż choinek, drewna i sadzonek.
Uwaga: 
*   minimalna ilość zakupu wynosi 50 szt.
** termin sprzedaży może ulec skróceniu ze względu na wyczerpanie zapasów.
 
 


W dniu 10.11.2017 r. Nadleśnictwo Starogard będzie nieczynne, 
w zamian za Święto Niepodległości przypadające w sobotę 11.11.2017 r.
Za utrudnienia przepraszamy.

 


INFORMACJA DOTYCZĄCA DANYCH OSOBOWYCH
 

Nadleśnictwo Starogard informuje, że w stosunku do danych osobowych przekazywanych podczas każdorazowego kontaktu z Nadleśnictwem, administratorem danych w rozumieniu ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych jest Nadleśnictwo Starogard z siedzibą: ul. Gdańska 12, 83-200 Starogard Gdański. Dane osobowe przetwarzane są w celach związanych z działalnością Nadleśnictwa wynikającą z przepisów prawa. Zgodnie z wyżej wymienioną ustawą przysługuje Państwu prawo dostępu do treści swoich danych oraz możliwość ich poprawiania.

OGŁOSZENIE
Ustny przetarg nieograniczony na dzierżawę trzech użytków na działkach ew. nr 262/7 i 261/2 obręb ew. Szteklin

 Pełna treść ogłoszenia


Nadleśnictwo Starogard podaje do publicznej wiadomości
 informację o wyniku II przetargu nieograniczonego 
na sprzedaż nieruchomości zabudowanej Nicponia 16B/4
 Pełna treść ogłoszenia

 
Nadleśnictwo Starogard  zaprasza do zakupu drzewek świątecznych.
 
Sprzedaż prowadzona będzie przy siedzibie nadleśnctwa, ul. Gdańska 12 w Starogardzie Gdańskim. Sprzedaż  rozpoczynamy od dnia 13 grudnia 2016 roku. Zapraszamy od poniedziałku do piętku w godzinach 900-1700. W sobotę i niedzielę w godzinach 900-1400.

 
Ceny detaliczne w zł za sztukę na choinki świerkowe w zależności od wysokości: 





Wysokość   w mb


Cena   netto


Cena   brutto




do 1 mb


16,26


20




od 1 do 2 mb


24,39


30




od 2 do 3 mb


40,65


50




od 3 do 4 mb


48,78


60




pow. 4 mb


73,17


90






Cena choinek świerkowych dla instytucji pożytku publicznego oraz placówek oświatowych, których siedziba znajduje się w zasięgu administracyjnym nadleśnictwa: 






Wysokość   w mb


Cena   netto


Cena   brutto




od 1 do 4 mb


8,13


10






   
Cena hurtowa na choinki świerkowe pochodzące z plantacji:
16,00 zł netto (19,68 zł brutto - 23% VAT) za sztukę bez względu na ich wysokość (w zakresie wysokości 1,0 do 3,0 mb) i pozyskane (wycięte) kosztem nabywcy.
 

 




 
Plan postępowań o udzielenie zamówień przewidywanych do przeprowadzenia w 2017 roku

Na podstawie art. 13a ustawy z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych (tekst jedn.: Dz. U. z 2015 r. poz. 2164 z późn. zm.) Nadleśnictwo Starogard podaje do wiadomości plan postępowań o udzielenie zamówień przewidywanych do przeprowadzenia w 2017 roku.






LP.


PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA


RODZAJ ZAMÓWIENIA


TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA


ORIENTACYJNA WARTOŚĆ ZAMÓWIENIA (ZŁ)


PRZEWIDYWANY TERMIN WSZCZĘCIA   POSTĘPOWANIA




1


Dostawa sprzętu i oprogramowania   komputerowego


Dostawy


Przetarg nieograniczony


130 000,00


I kwartał 2017r.  




2


Budowa drogi leśnej p.poż. w   Leśnictwie Zapowiednik


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


478 000,00


III kwartał 2017r. 




3


Budowa leśnej ścieżki edukacyjnej   wraz z infrastrukturą towarzyszącą w Leśnictwie Dębiny


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


320 000,00


III kwartał 2017r. 




4


Budowa dojazdu pożarowego nr 49 w   Leśnictwie Swarożyn


Roboty budowlane


Przetarg nieograniczony


250 000,00


III kwartał 2017r. 




5


Wykonywanie usług z zakresu   gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Starogard w roku 2018.


Usługi


Przetarg nieograniczony


10 000 000,00


IV kwartał 2017r. 





 

 
OGŁOSZENIE
 
W dniu 29.11.2016r. w siedzibie Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Gdańsku (ul. Ks. F. Rogaczewskiego 9/19, 80-804 Gdańsk, sala konferencyjna, IIIp. Nr 312) odbędzie się szkolenie z zakresu wypełniania Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ) dla przedsiębiorców leśnych oraz pracowników jednostek organizacyjnych RDLP w Gdańsku. 
Szkolenie przeprowadzi radca prawny RDLP w Gdańsku, Pan mec. Marcin Kozłowski. Początek szkolenia o godz. 1000. 
Do udziału w szkoleniu zapraszamy przedstawicieli zakładów usług leśnych zainteresowanych ubieganiem się o udzielenie zamówień publicznych na usługi leśne realizowane w 2017 roku. 
Szkolenie jest bezpłatne. Prosimy o przesłanie potwierdzenia uczestnictwa w szkoleniu na adres: rozwoj@gdansk.lasy.gov.pl w terminie do 18.11.2016r.
 

 
SKARB PAŃSTWA W ZARZĄDZIE PAŃSTWOWE GOSPODARSTWO LEŚNE  LASY PAŃSTWOWE 
NADLEŚNICTWO STAROGARD   
OGŁASZA
DRUGI PISEMNY PRZETARG NIEOGRANICZONY 
NA SPRZEDAŻ SAMODZIELNEGO LOKALU MIESZKALNEGO – PUSTOSTANU - NICPONIA 16 B/4  
WRAZ Z PRZYNALEŻNOŚCIAMI I UDZIAŁEM W CZĘŚCIACH WSPÓLNYCH I W GRUNCIE WYNOSZĄCYM 100/1000
 
  pełna treść ogłoszenia
 

Nadleśnictwo Starogard załącza poniżej
Ogłoszenie 
Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Gdańsku
dotyczące pilotażowego audytu przedsiębiorstw leśnych na rok 2016
 Pełna treść ogłoszenia
 

 
 
Nadleśnictwo Starogard 
załącza informację Ministra Środowiska o Wielkoobszarowej Inwentaryzacji Stanu Lasu.
 Pełna treść ogłoszenia
 


Nadleśnictwo Starogard 
informuje
o cenach na choinki świerkowe obowiązujących w sezonie 2014/15 - według poniższego załącznika.
 Pełna treść ogłoszenia


Nadleśnictwo Starogard
informuje
iż
zgodnie z Zarządzeniem Nadleśniczego nr 9/14 z dnia 14.04.2014 ustala się 2. maja (piatek) i 10 listopada (poniedziałek) dniami wolnymi od pracy w zamian za święta przypadające w soboty.
   Pełna treść zarządzenia
 
 

 
Nadleśnictwo Starogard


informuje
o  sporządzeniu projektu planu zadań ochronny dla obszaru Natura 2000:
 


1.       Waćmierz PLH220031
 
2.       Dolin Wierzycy PLH220094
 

 

Projekty planu zadań ochronnych dla obszarów były tworzone w 2013 roku przez Regionalną Dyrekcję Ochrony Środowiska w Gdańsku przy współpracy  z Nadleśnictwem Starogard.
Uwagi i wnioski do projektu planów zadań ochronny można składać w formie pisemne w terminie 21 dni od daty ukazania się niniejszego obwieszczenia na adres:
Regionalna Dyrekcja Ochrony Środowiska w Gdańsku, ul. Chmielna 54/57, 80-748 Gdańsk
Obwieszczenie RDOŚ
 
  Obwieszczenie Regionalnego   Dyrektora Ochrony Środowiska w Gdańsku  dotyczące podania do publicznej   wiadomości informacji o sporządzeniu  projektu planu zadań ochronnych   dla obszarów Natura 200
  

Sprzedaż drewna prowadzona jest w:
 


 


kancelariach leśnictw w czwartki w godz. 800 -1000.



 Sortymenty:
- drewno sredniowymiarowe iglaste i lisciaste S3b tj. żerdzie I i II klasy 
- papierówki iglaste i liściaste S2a i S2b 
- drewno średniowymiarowe S4 iglaste i lisciaste (opał)
- drewno małowymiarowe iglaste i liściaste M1 i M2 oraz zbieranina, leżanina opałowa, choinki i użytki uboczne
 

biurze Nadleśnictwa codziennie w dni robocze w godzinach 800-1500



 Sortymenty:
 - drewno wielkowymiarowe iglaste i liściaste WA0, WB0, WC0, WD
 - drewno średniowymiarowe kopalniaki S10
 - drewno średniowymiarowe iglaste i liściaste S2A i S2B
 Cennik detaliczny drewna 
 Cennik detaliczny drewna stosowego
 Regulamin sprzedaży detalicznej drewna
 Warunki sprzedaży drewna
 Ramowe zasady rozpatrywania reklamacji
 Protokół reklamacyjny
 


w drodze rokowań internetowych


     - Portal Leśno-Drzewny
 
     - e-drewno
 
 
 
 Wzór umowy sprzedaży drewna przedpłatowej 
 
 Wzór umowy sprzedaży z odroczonym terminem płatnościj
 


 


 

 










Pliki do pobrania - lista załączników





.DOC

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej/ o środowisku (1.0MB)






.PDF

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej/ o środowisku (1.0MB)






.PDF

Obwieszczenie Regionalnego Dyrektora Ochrony Środowiska w Gdańsku dotyczące podania do publicznej wiadomości informacji o sporządzeniu projektu planu zadań ochronnych dla obszarów Natura 2000 (1.0MB)






.PDF

Cennik detaliczny 2017 (1.0MB)






.PDF

Cennik detaliczny 2017 - mp (1.0MB)






.PDF

Regulamin sprzedaży detalicznej drewna (1.0MB)






.PDF

Wzór umowy rocznej na sprzedaż drewna z odroczonym terminem płatności (3.0MB)






.PDF

Wzór umowy rocznej na sprzedaż drewna przedpłatowej (2.0MB)






.PDF

Pismo Ministra Środowiska dot. inwentaryzacji stanu lasu (1.0MB)






.PDF

audyt ZUL (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie (1.0MB)






.PDF

wynik przetargu-protokół (1.0MB)






.PDF

wynik przetargu-protokół (1.0MB)






.PDF

Pełna treść ogłoszenia (2.0MB)






.PDF

Wynik przetargu (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (2.0MB)






.PDF

Wynik przetargu (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie (1.0MB)






.PDF

zał. 1 (1.0MB)






.PDF

zał. 2 (1.0MB)






.OCX

zał. 3 (1.0MB)






.PDF

Wyniki przetargu (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Maciej Robert

Data modyfikacji: 2020/10/27 14:15:47
Redaktor zatwierdzający: Łukasz Kujawski
Wprowadzający: Artur Radzikowski
Deklaracja Dostępności


 





