







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Katowice


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Katowice

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
WYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA:
 
1. Informacja o wyznaczeniu Inspektora Ochrony Danych
Nadleśnictwo Katowice, jako Administrator Danych Osobowych, reprezentowane przez Nadleśniczego informuje, że został wyznaczany Inspektor Ochrony Danych.
Inspektorem Ochrony Danych w Nadleśnictwie Katowice od dnia 1 czerwca 2020 r. jest Bolesław Bobrzyk.
Z Inspektorem Ochrony Danych we wszystkich sprawach związanych z przetwarzaniem danych osobowych przez Nadleśnictwo Katowice można kontaktować się kierując korespondencję na adres siedziby administratora, telefonicznie – 32 2525141 lub za pośrednictwem poczty elektronicznej na adres: katowice@katowice.lasy.gov.pl. 
Klauzule informacyjne w zakresie ochrony danych osobowych do pobrania poniżej.
 
2. Informacja o planowanym wprowadzaniu okresowego zakazu wstępu do lasu w roku 2020 na terenie Nadleśnictwa Katowice w związku z  wykonywanymi zabiegami gospodarczymi w tym pozyskaniem drewna.
Okresowy zakaz wstępu do lasu na administrowanym przez nas terenie wprowadzany jest dla zapewnienia bezpieczeństwa osób korzystających z terenów leśnych. Lasy objęte zakazem wejścia oznaczane są tablicami z napisem „ZAKAZ WSTĘPU” oraz wskazaniem przyczyny i terminu ustanowienia zakazu.
Poniżej do pobrania załącznik - lista oddziałów leśnych dla których wystąpią czasowe ograniczenia wstępu do lasu.
Równocześnie informujemy. że poza wymienionymi w załączniku powierzchniami mogą pojawić się dodatkowe np. w związku z anomaliami przyrodniczymi takimi jak wichury, trąby powietrzne, śniegołomy, pożary.
 







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice~lista_oddzialow_lesnych_informacja_2020_pozyskanie_drewna_gs.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice~cennik_drewno_1_07_2020.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice~px_cennik_choinek_2018_2019.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice~klauzula_informacyjna_gisl_udodo.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_katowice~klauzula_informacyjna_nadlesnictwo_katowice__rodo.pdf (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Katowice mgr inż. Stanisław Jeziorański

Data modyfikacji: 2020/07/03 09:33:38
Redaktor zatwierdzający: Bolesław Bobrzyk 
Wprowadzający: Bolesław Bobrzyk 
Deklaracja Dostępności


 





