







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_swierklaniec
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Świerklaniec


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Świerklaniec

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych  wyginięciem  rodzimych gatunków ptaków i nietoperzy" z WFOŚiGW w  Katowicach umowa dotacja 131/2020/74/OP/oz/D z  dnia 03.06.2020 - kwota  dofinansowanie 24 206,80zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem  rodzimych gatunków ptaków i nietoperzy" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 622/2018/74/OP/oz/D z  dnia 19.11.2018 - kwota dofinansowanie 16 436,80zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2015roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 417/2015/74/OP/oz/D z dnia 16.10.2015. - kwota dofinansowanie 21 850,40zł
Dotacja na realizację zadania pn.  "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2014roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 204/2014/74/OP/oz/D z dnia 21.07.2014r. - kwota dofinansowanie 7 533,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2013roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 245/2013/74/OP/oz/D z dnia 02.07.2013r. - kwota dofinansowanie 3 545,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Ochronę zagrożonych wyginięciem rodzimych gatunków zwierząt w 2012roku na terenach leśnych Nadleśnictwa Świerklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 269/2012/74/OP/oz/D z dnia 03.10.2012r. - kwota dofinansowanie 1 460,00zł 
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 418/2015/74/EE/ee/D z 16.10.2015 - kwota dofinansowanie 16 600,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 407/2014/74/EE/ee/D z 22.12.2014- kwota dofinansowanie 7 205,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Program edukacji leśnej pn. Rok w  lesie" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 425/20118/74/EE/ez/D z dnia 12.10.2018- kwota dofinansowanie  9 400,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Folder edukacyjno-przyrodniczy - Mapa Nadleśnictwa Swierklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja nr 221/2016/74/EE/cz/D z 06.06.2016 - kwota dofinansowania 6 000,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Folder edukacyjno-przyrodniczy - Ptaki Nadleśnictwa Swierklaniec" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja nr 219/2016/EE/cz/D z 06.06.2016 - kwota dofinansowania 3 120,00zł
Dotacja na realizację zadania pn. "Utworzenie ścieżki dydaktyczno-przyrodniczej w Kaletach-Truszczycy" z WFOŚiGW w Katowicach umowa dotacja 485/2018/74/EE/sd/D z 12.10.2018- kwota dofinansowanie 52 500,00zł
Dotacja na realizację zadania  
 Infrastruktura i Środowisko na lata 2014-2020. Kompleksowy projekt adaptacji lasów i leśnictwa do zmian klimatu –zapobieganie, przeciwdziałanie oraz ograniczanie skutków zagrożeń związanych z pożarami lasów.
 
 Numer identyfikacyjny projektu:POIS.02.01.00-00-0007/16-00
 
 


 
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach
zawiadamia o:
 
1.  Przystąpieniu do opracowania projektu Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Świerklaniec na lata 2023-2032 wraz z Programem Ochrony Przyrody i Prognozą Oddziaływania tego planu na Środowisko. 
2.  Zwołaniu w dniu 21.07.2020 r., o godz. 900, w siedzibie Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach: ul. św. Huberta 43/45, 40-543 Katowice – posiedzenia Komisji Założeń Planu (KZP) w formie debaty publicznej.
3.  Celem KZP jest sformułowanie „Założeń do planu urządzenia lasu” oraz zakresu projektowanych uzgodnień do prognozy oddziaływania tego planu na środowisko”. 
4.  Z uwagi na panującą w kraju pandemię wirusa Covid-19 zapewnia się możliwość udziału społeczeństwa w obradach KZP wyłącznie w trybie wideokonferencji.
Zaprasza się przedstawicieli urzędów, samorządów, przedsiębiorców leśnych oraz organizacji zainteresowanych gospodarka leśną i ochroną przyrody w lasach nadleśnictwa, itp. do uczestniczenia w posiedzeniu KZP wyłącznie za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej (wideokonferencji).
 
Ze względów organizacyjnych prosimy zainteresowanych o potwierdzenie uczestnictwa pocztą elektroniczną na adres swierklaniec@katowice.lasy.gov.pl nie później niż na 3 dni przed planowanym terminem KZP. W zgłoszeniu należy podać imię i nazwisko osoby uczestniczącej, nazwę instytucji/organizacji, którą się reprezentuje oraz adres mailowy, na który zostanie wysłany link z adresem wideokonferencji w dniu posiedzenia KZP.
 
Dyrektor RDLP w Katowicach
Józef Kubica  

 


 
Nadleśnictwo Świerklaniec informuje, że z dniem 01.07.2020 został wprowadzony nowy cennik sprzedaży detalicznej drewna Zarządzeniem nr 18/2020 z dnia 01.07.2020.

poniżej scan Zarządzenia wraz z cennikiem
 

 
W związku z decyzjami organów państwa i zaleceniami służb sanitarnych  odnośnie epidemii koronawirusa, Nadleśnictwo Świerklaniec zawiadamia,  że odwołuje wszystkie zajęcia edukacyjne i spotkania.
Powyższe obwiązuje do odwołania
 
 

Szanowni Państwo
 
z uwagi na stan epidemii oraz w trosce o zdrowie i bezpieczeństwo interesantów i pracowników, od 16 marca kontaka z jednostkami Lasów Państwowych jest możliwy:
1. drogą mailową
2. poprzez EPUAP
3.drogą telefoniczną 
4. przez punkt podawczy
 
Przepraszamy za niedogodności
















Pliki do pobrania - lista załączników





.PPT

prezentacja wyłączenie gruntów z produkcji leśnej (1.0MB)






.DOC

 umowa o współpracę w zakresie edukacji leśnej wraz z załącznikami (1.0MB)






.PDF

Zarządzenie 18/2020 wprowadzające cennik detalicznej sprzedaży drewna (2.0MB)






.PDF

Zarządzenie nr 12/2020 wprowadzające regulamin sprzedaży detalicznej w Nadleśnictwie Świerklaniec (2.0MB)






.PDF

klauzula RODO (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Włodzimierz Błaszczyk

Data modyfikacji: 2020/07/29 12:12:00
Redaktor zatwierdzający: Monika Szewczyk
Wprowadzający: Monika Szewczyk
Deklaracja Dostępności


 





