




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Koszęcin


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Koszęcin

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia






                                                                                               
 

Ogłoszenie ws. sprzedaży detalicznej surowca drzewnego: 
Cennik Detaliczny Nr 1/2020

z dnia 30 stycznia 2020 roku
obowiązujący w Nadleśnictwie Koszęcin
w latach 2020 i 2021

  

Cennik w załącznychponiżej plikach pod nazwą "Cennik sprzedaży detalicznej 2020-2021.pdf"

 
 
OGŁOSZENIE
 
o wyłożeniu do publicznej wiadomości:
„Projektu Planu Urządzenia Lasu”
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż w dniach od  23 grudnia 2019 roku do 13 stycznia 2020 roku w siedzibie Nadleśnictwa Koszęcin oraz RDLP w Katowicach (w Zespole ds. Urządzania Lasu) zostanie wyłożony do publicznych konsultacji projekt Planu Urządzenia Lasu Nadleśnictwa na lata 2020‑2029 opracowany wg stanu na 01.01.2020 r.
 
Wyłożenie dokumentacji do konsultacji społecznych ma na celu zapewnienie udziału lokalnej społeczności w przedsięwzięciach z zakresu ochrony środowiska, zgodnie z ustawą z dnia 3 października 2008 roku o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko (tekst jednolity Dz.U. z 2018 r., poz. 2081 z późn. zm.) oraz treścią wytycznych zawartych w Instrukcji Urządzania Lasu z 2011 r. wprowadzonej Zarządzeniem Nr 55 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 21 listopada 2011 r. w sprawie Instrukcji Urządzania Lasu.
 
W czasie trwania wyłożenia zainteresowane osoby, podmioty mają możliwość składania w formie pisemnej uwag i wniosków do opracowania. Wystąpienia w powyższej sprawie prosimy przesyłać w terminie do 13 stycznia 2020 roku na adres: 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
ul. św. Huberta 43/45,
40-543 Katowice.
Uwagi i wnioski zostaną rozpatrzone przez Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach.
                                               
Dokumenty w formie elektronicznej są do wglądu w siedzibie Nadleśnictwa oraz w siedzibie RDLP w Katowicach (w Zespole ds. Urządzania Lasu).
Dokumenty opisowe (Elaborat, POP, POŚ) w formie elektronicznej (pdf) są zamieszczone na stronie internetowej RDLP w Katowicach w zakładce „Urządzanie lasu” - link: http://www.katowice.lasy.gov.pl/urzadzanie-lasu
 
 
Dyrektor RDLP w Katowicach
                                                         Arkadiusz Wojciechowicz     
 












Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_koszecin~cennik_sprzedazy_detalicznej_2020_2021.pdf (5.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Adam Chudzik - Nadleśniczy Nadleśnictwa Koszęcin

Data modyfikacji: 2020/08/24 11:07:23
Redaktor zatwierdzający: Bartłomiej Brol
Wprowadzający: Bartłomiej Brol
Deklaracja Dostępności


 





