




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Piwniczna


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Piwniczna

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Drewno pozyskane w Lasach Państwowych Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Krakowie pochodzi z lasów o prawidłowo i racjonalnie prowadzonej gospodarce leśnej, zgodnej z międzynarodowymi standardami FSC i PEFC.    Pozyskiwanie drewna w Lasach Państwowych odbywa się zgodnie z międzynarodowymi zasadami: zachowania trwałości lasów, zrównoważonego rozwoju i ochrony przyrody. Potwierdzają to przyznane Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Krakowie certyfikaty:   Certyfikat Gospodarki Leśnej PEFC o nr FM/01/21/BC, zgodnie z kryterium oceny: PEFC PL 1003:2012 v.2 - ważny od dnia 13.02.2021 do dnia 12.11.2023 roku. Certyfikat Gospodarki Leśnej FSC o nr SGS-FM/COC-010065 - ważny od dnia 20.02.2019 do dnia 19.02.2024 roku.






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Informacja o dokonanym wyborze na wolne stanowiska pracy - NK.1101.6.2021.






.PDF

Informacja o dokonanym wyborze na wolne stanowiska pracy.






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż używanych środków trwałych (SA.243.4.2020). Przetarg II.






.PDF

Załącznik nr 1. Wykaz przedmiotów sprzedaży (SA.243.4.2020). Przetarg II.






.DOC

Załącznik nr 2. Formularz ofertowy (SA.234.4.2020). Przetarg II.






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż używanych środków trwałych (SA.243.4.2020)






.PDF

Załączni nr 2. Wykaz przedmiotów sprzedaży (SA.234.4.2020)






.DOC

Załącznik nr 2. Formularz ofertowy (SA.234.4.2020)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych (Znak spr. SA.234.2.2020)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych.






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej.






.PDF

Ogłoszenie o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości z jednostką samorządu terytorialnego.






.PDF

 Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż używanych środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.4.2017.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.3.2017.






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży samochodu Suzuki Jimny.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.2.2016.






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży koparko-ładowarki K-162 Ursus Ostrówek - II.






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży koparko-ładowarki K-162 Ursus Ostrówek.






.PDF

Ogłoszenie o wynikach negocjacji cenowych na dzierżawę działki w Szczawniku.






.PDF

Ogłoszenie o negocjacjach cenowych na dzierżawę działki w Szczawniku.






.PDF

Informacja o wynikach przetargu na dzierżawę gruntu w obręb. ewid. Szczawnik nr działki 53/9 o pow. 0.14 ha.






.PDF

Informacja o wynikach sprzedaży w drodze negocjacji cenowej 1 nieruchomości lokalowej zlokalizowanej w Muszynie przy ulicy Kity 24






.PDF

Ogłoszenie o przetargu nieograniczonym na dzierżawę gruntu rolnego Skarbu Państwa w zarządzie Nadleśnictwa Piwniczna w celu użytkowania komercyjnego w gminie Muszyna w obręb. ewid. Szczawnik nr działki 53/9 o pow. 0.14 ha.






.PDF

Ogłoszenie w sprawie sprzedaży w drodze negocjacji cenowej 1 nieruchomości lokalowej zlokalizowanej w Muszynie przy ulicy Kity 24.






.PDF

Informacja o wyniku przetargu na sprzedaż lokali mieszkalnych przy ul Kity 24, 33-370 Muszyna.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilosciowej.






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży / II przetarg / dwóch lokali mieszkalnych zlokalizowanych w Muszynie przy ul. Kity 24 z dnia 22.06.2015 r.






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży dwóch lokali mieszkalnych zlokalizowanych w Muszynie przy ul. Kity 24 z dnia 15.04.2015 r.






.PDF

Sprzedaż pustostanów.






.PDF

Nieruchomości zbywane i nabywane przez PGL LP Nadleśnictwo Piwniczna.


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Stanisław Michalik - Nadleśniczy Nadleśnictwa Piwniczna.

Data modyfikacji: 2021/03/08 09:10:59
Redaktor zatwierdzający: Edward Miejski
Wprowadzający: Izabela Piwowar
Deklaracja Dostępności


 





