







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Prudnik


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Prudnik

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





Komunikat
Klauzula informacyjna dotyczaca danych osobowych w plikach do pobrania poniżej.
 
Komunikat z dnia 03.07.2020 r.
 
Nadleśnictwo Prudnik ogłasza nabór na stanowisko księgowej/go. Ogłoszenie oraz regulamin naboru na wolne stanowiska pracy w Nadleśnictwie Prudnik w plikach do pobrania.
 

 
 
 
Komunikat z dnia 14.05.2020 r.
 
Zgodnie z Decyzją nr 7 Nadleśniczego Nadleśnictwa Prudnik z dnia 11.05.2020r. dniami wolnymi za święta przypadające w sobotę w Nadleśnictwie Prudnik ustalono: 

 
1. Dzień 14 sierpnia 2020r. za święto przypadające w sobotę tj. w dniu 15 sierpnia 2020r.
 
2. Dzień 24 grudnia 2020r. za święto przypadające w sobotę tj. w dniu 26 grudnia 2020r.






Pliki do pobrania - lista załączników





.OCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik~1_klauzula_informacyjna_dotyczaca_danych_osobowych.docx (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik~decyzja_2020_07__z_dnia_11_05_2020.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik~ogloszenie_o_naborze_na_stanowisko_ksiegowej_go_.pdf (3.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik~regulamin_naboru_na_wolne_stanowiska_pracy_w_nadlesnictwie_prudnik.pdf (4.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_prudnik~zarzadzenie_2020_28.pdf (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Jarosław Myśliński- p.o. Nadleśniczego N-ctwa Prudnik

Data modyfikacji: 2020/08/04 12:33:46
Redaktor zatwierdzający: Rafał Kasza
Wprowadzający: Rafał Kasza
Deklaracja Dostępności


 





