




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo PRÓSZKÓW


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo PRÓSZKÓW

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 

Prószków, 17.06.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o trzecim naborze na stanowisko: Specjalisty/Referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych:
1.   oferta nr 1 – Krzysztof Demichowicz;
2.   oferta nr 2 – Jolanta Świerc;
3.   oferta nr 3 – Marek Jurkiewicz;
4.   oferta nr 4 – Marek Gajda.
 

 
OGŁOSZENIE O NABORZE ZEWNĘTRZNYM

TRZECI NABÓR NA STANOWISKO SPECJALISTY/REFERENTA DS. BUDOWLANYCH I ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Prószków, dnia 28.05.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków ogłasza TRZECI nabór na stanowisko SPECJALISTY/REFERENTA DS. BUDOWLANYCH I ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH do zatrudnienia na czas określony 1 roku, z możliwością przedłużenia.

Treść ogłoszenia o naborze wraz z załącznikami nr 1 - 4 dostępna jest u dołu strony w polu Pliki do pobrania - lista załączników.

Termin składania ofert: 15.06.2021 rok.

Nadleśnictwo Prószków publikuje ogłoszenie wraz z załącznikami w postaci plików z rozszerzeniem .pdf oraz .docx

W celu zapoznania się z ogłoszeniem otwórz pliki:
1.       ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III;
2.       załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III;
3.       załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków;
4.       załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III.
UWAGA:
PLIK: załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków
jest wspólny dla wszystkich ogłaszanych naborów i został opublikowany jeden raz (plik z rozszerzeniem .docx oraz .pdf).
 


 
 

Prószków, 25.05.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020

INFORMACJA O WYNIKACH DRUGIEGO NABORU na stanowisko Specjalisty/Referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy: Specjalista/Referent ds. budowlanych i zamówień publicznych, w związku z brakiem kandydatów do zatrudnienia. 
Powodem zakończenia procedury jest wycofanie się trzech Kandydatów z udziału w naborze oraz odmowa zatrudnienia Kandydatki wyłonionej w wyniku zakończenia procedury rekrutacyjnej.

 

 
OGŁOSZENIE O NABORZE ZEWNĘTRZNYM

NABÓR NA STANOWISKO REFERENTA DS. ADMINISTRACYJNO – GOSPODARCZYCH – umowa na zastępstwo
Prószków, dnia 25.05.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.4.2.2021



Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków ogłasza nabór na stanowisko REFERENTA DS. ADMINISTRACYJNO - GOSPODARCZYCH do zatrudnienia na zastępstwo.

Treść ogłoszenia o naborze wraz z załącznikami nr 1 - 4 dostępna jest u dołu strony w polu Pliki do pobrania - lista załączników.

Termin składania ofert: 11.06.2021 rok.

Nadleśnictwo Prószków publikuje ogłoszenie wraz z załącznikami w postaci plików z rozszerzeniem .pdf oraz .docx

W celu zapoznania się z ogłoszeniem otwórz pliki:
1.       ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych;
2.       załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych;
3.       załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków;
4.       załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych.
UWAGA:
PLIK: załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków
jest wspólny dla wszystkich ogłaszanych naborów i został opublikowany jeden raz (plik z rozszerzeniem .docx oraz .pdf).

 

 
 
 
Prószków, 20.05.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020

INFORMACJA O WYNIKACH DRUGIEGO NABORU na stanowisko Specjalisty/Referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy: Specjalista/Referent ds. budowlanych i zamówień publicznych, w związku z wyłonieniem Kandydata do zatrudnienia. 

W postępowaniu wpłynęły 4 oferty, spośród których wszystkie zostały dopuszczone do etapu rozmowy kwalifikacyjnej, w której wzięło udział 2 Kandydatów. W wyniku przeprowadzonej rozmowy kwalifikacyjnej wybrano kandydaturę Pani Natalii Zdrzałka. Oferta Kandydatki spełniła wymagania kwalifikacyjne. W trakcie rozmowy kwalifikacyjnej Kandydatka potwierdziła posiadanie wymaganych umiejętności do zatrudnienia na stanowisku Specjalisty ds. budowlanych i zamówień publicznych. Pozostali Kandydaci wycofali się z udziału w naborze.
 

 

 
Prószków, 14.05.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o drugim naborze na stanowisko: Specjalisty/Referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych:
1.   oferta nr 1 – Dagmara Czernecka;
2.   oferta nr 2 – Natalia Zdrzałka;
3.   oferta nr 3 – Magdalena Głód-Matura;
4.   oferta nr 4 – Marcin Vogelgezang.
 

 
 


Prószków, 28.04.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.14.2020

INFORMACJA O WYNIKACH DRUGIEGO NABORU na stanowisko Referenta ds. pracowniczych


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy: Referent ds. pracowniczych, w związku z wyłonieniem Kandydata do zatrudnienia.

W postępowaniu wpłynęło 7 ofert, spośród których 6 zostało dopuszczonych do etapu rozmowy kwalifikacyjnej, w której wzięło udział 6 Kandydatów. W wyniku przeprowadzonej rozmowy kwalifikacyjnej najwyższą ocenę uzyskała Pani Izabela Mięczakowska. Oferta Kandydatki spełniła minimalne wymagania kwalifikacyjne. W trakcie rozmowy kwalifikacyjnej Kandydatka potwierdziła posiadanie wymaganych umiejętności do zatrudnienia na stanowisku Referenta ds. pracowniczych.




 




Prószków, 21.04.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.14.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o drugim naborze na stanowisko: Referent ds. pracowniczych:
1.   oferta nr 1 – Joanna Kochutek;
2.   oferta nr 2 – Marta Sobocka;
3.   oferta nr 3 – Magdalena Martynowicz;
4.   oferta nr 4 – Izabela Mięczakowska;
5.   oferta nr 5 – Małgorzata Kuchta;
6.   oferta nr 6 – Ewa Janukowicz.
 
 

 
 
 
Prószków, 30.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.13.2020

INFORMACJA O WYNIKACH NABORU na stanowisko Referenta ds. kancelaryjnych


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy: Referent ds. kancelaryjnych, w związku z wyłonieniem Kandydata do zatrudnienia. 

W postępowaniu wpłynęło 8 ofert, spośród których 7 zostało dopuszczonych do etapu rozmowy kwalifikacyjnej, w której wzięło udział 6 Kandydatów (jeden z Kandydatów zrezygnował z udziału w rozmowie kwalifikacyjnej). W wyniku przeprowadzonej rozmowy kwalifikacyjnej najwyższą ocenę uzyskała Pani Joanna Jasionowska. Oferta Kandydatki spełniła wszystkie wymagania formalne oraz minimalne wymagania kwalifikacyjne. W trakcie rozmowy kwalifikacyjnej Kandydatka potwierdziła posiadanie wymaganych kwalifikacji do zatrudnienia na stanowisku Referenta ds. kancelaryjnych.
 
 

 

 
 

Prószków, 24.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020

INFORMACJA O WYNIKACH NABORU na stanowisko Specjalisty/referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych



 


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy Specjalista/referent ds. budowlanych i zamówień publicznych, bez wyboru kandydata do zatrudnienia.

Jeden z Kandydatów zrezygnował z udziału w rozmowie kwalifikacyjnej. W wyniku przeprowadzonej rozmowy kwalifikacyjnej drugi Kandydat otrzymał niezadawalającą ocenę punktową. Tym samym Kandydat nie potwierdził posiadania wymaganych kwalifikacji do zatrudnienia na stanowisku Specjalisty/referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych.
 


 

Prószków, 18.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.14.2020


INFORMACJA O WYNIKACH NABORU na stanowisko Referenta ds. pracowniczych – umowa na zastępstwo


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków ul. Opolska 11, 46-060 Prószków informuje o zakończeniu procedury naboru na wolne stanowisko pracy Referenta ds. pracowniczych, w związku z brakiem kandydatów do zatrudnienia.

Powodem zakończenia procedury jest rezygnacja jednej z Kandydatek z udziału w rozmowie kwalifikacyjnej oraz odmowa zatrudnienia Kandydatki wyłonionej w wyniku zakończenia procedury rekrutacyjnej.

 

  

 
Prószków, 22.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.13.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o naborze na stanowisko: Referent ds. kancelaryjnych:
1.    oferta nr 1 – Estera Jurek;
2.    oferta nr 3 – Ewa Fałendysz;
3.    oferta nr 4 – Marta Sobocka;
4.    oferta nr 5 – Agnieszka Wojciuk;
5.    oferta nr 6 – Joanna Jasionowska;
6.    oferta nr 7 – Paulina Kruszko;
7.    oferta nr 8 – Piotr Siczek.
 
 

 
 
Prószków, 12.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.10.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o naborze na stanowisko: Specjalisty/Referenta ds. budowlanych i zamówień publicznych:
1.   oferta nr 1 – Kamil Sroka;
2.   oferta nr 2 – Adam Holiński.

 
 
 

 
 



Prószków, 12.03.2021 r.
Zn. spr.: NK.1101.10.14.2020


LISTA KANDYDATÓW
spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o naborze na stanowisko: Referent ds. pracowniczych:
1.   oferta nr 1 – Martyna Kiełbus;
2.   oferta nr 2 – Olga Fitowska.
 

 
 
 
OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
 
 
 
 

 
KLAUZULA INFORMACYJNA O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH I PRAWACH Z TYM ZWIĄZANYCH 
 
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych) Dz.Urz. UE L 119/1, 04/05/2016 zwanego dalej „RODO” informuję, co następuje:
 
I. ADMINISTRATOR DANYCH OSOBOWYCH:
Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków, z siedzibą w Prószkowie przy ul. Opolskiej 11, 46-060 Prószków, REGON 530562532, tel. 77 4648022, e-mail: proszkow@katowice.lasy.gov.pl zwane dalej „nadleśnictwem”. 
 
II. INSPEKTOR OCHRONY DANYCH OSOBOWYCH:
W nadleśnictwie został wyznaczony inspektor ochrony danych, z którym można się skontaktować poprzez adres poczty elektronicznej: szymon.data@klk-legal.pl

 
III. CEL I PODSTAWY PRZETWARZANIA DANYCH:
Przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych odbywa się w celu/celach:
a/. wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze,
b/.wynikających z prawnie uzasadnionych interesów realizowanych przez administratora, 
c/. realizacji zawartych umów.  
 
IV. PODSTAWY PRAWNE: 
Podstawą prawną przetwarzania danych osobowych są:
a/. art.6 ust.1 lit.b. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do wykonania umowy, której stroną jest osoba, której dane dotyczą lub do podjęcia działań na żądanie osoby, której dane dotyczą, przed zawarciem umowy,
b/.art.6 ust.1 lit.c. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze,
c/.art.6 ust.1 lit.f. RODO, zgodnie z którym przetwarzanie danych osobowych jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do celów wynikających z prawnie uzasadnionych interesów realizowanych przez administratora.
 
V. ODBIORCY DANYCH OSOBOWYCH:
Odbiorcą Pani/Pana danych osobowych będzie nadleśnictwo, podmioty udzielające wsparcia nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmioty uprawnione na podstawie przepisów prawa.
 
VI. OKRES PRZECHOWYWANIA DANYCH OSOBOWYCH:
1. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywanie od momentu ich pozyskania do czasu wniesienia sprzeciwu wobec ich przetwarzania przez PGL Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres obowiązywania umowy, a także po jej zakończeniu w celach:
1). dochodzenia roszczeń w związku z wykonaniem umowy,
2). wykonania obowiązków wynikających z przepisów prawa, w tym w szczególności rachunkowych i podatkowych,
3). zapobiegania nadużyciom i oszustwom,
4). archiwizacyjnych.
Pani/Pana dane osobowe będę przechowywanie także w celach rozliczalności, tj. udowodnienia przestrzegania przepisów dotyczących przetwarzania danych osobowych przez okres w którym PGL Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków zobowiązane jest do zachowania danych lub dokumentów je zawierających dla udokumentowania spełniania wymagań prawnych i umożliwienia kontroli ich przez organy publiczne.
Tym samym Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do spełnienia celu, dla którego zostały zebrane lub w okresie wskazanym przepisami prawa.
2. Po spełnieniu celu, dla którego Pani/Pana dane zostały zebrane, mogą one być przechowywane jedynie w celach archiwalnych, przez okres wynikający w szczególności z instrukcji kancelaryjnej dotyczącej okresów przechowywania dokumentów obowiązującej w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe.
 
VII. PRAWA OSÓB, KTÓRYCH DOTYCZĄ, W TYM DOSTĘPU DO DANYCH OSOBOWYCH:
Przysługuje Pani/Panu prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo do przenoszenia danych. 
 
VIII. PRAWO DO COFNIĘCIA ZGODY:
1. Tam, gdzie do przetwarzania danych osobowych konieczne jest wyrażenie zgody, zawsze ma Pani/Pan prawo nie wyrazić zgody, a w przypadku jej wcześniejszego wyrażenia, do cofnięcia zgody.
2. Wycofanie zgody nie ma wpływu na przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych do momentu cofnięcia zgody.   
 
 
IX. PRAWO WNIESIENIA SKARGI DO ORGANU NADZORCZEGO:
W przypadku, gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych narusza przepisy RODO, przysługuje Pani/Panu prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.
 
X. INFORMACJA O WYMOGU/DOBROWOLNOŚCI PODANIA DANYCH OSOBOWYCH ORAZ KONSEKWENCJACH NIE PODANIA DANYCH OSOBOWYCH:
1. Podanie przez Panią/Pana danych osobowych może być wymogiem:
   1). ustawowym lub 
   2). umownym lub
   3). warunkiem zawarcia umowy
do których podania będzie Pani/Pan zobowiązana/y.
2. W przypadku, gdy będzie istniał obowiązek ustawowy, a nie poda Pani/Pan swoich danych, nadleśnictwo nie będzie mogło zrealizować obowiązku ustawowego, co może skutkować konsekwencjami przewidzianymi przepisami prawa.
3. W przypadku gdy będzie istniał wymóg umowny, a nie poda Pani/Pan swoich danych, nadleśnictwo nie będzie mogło wykonać takiej umowy.
4. W przypadku, gdy podanie danych będzie warunkiem zawarcia umowy, a nie poda Pani/Pan swoich danych, nadleśnictwo nie będzie mogło zawrzeć takiej umowy.     
 
XI.INFORMACJA O ZAUTOMATYZOWANYM PODEJMOWANIU DECYZJI, PROFILOWANIU:
Pani/Pana dane nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany, w tym nie będą podlegały profilowaniu. 
 
 
 

 


KLAUZULA INFORMACYJNA 
 
SYSTEMU SŁUŻBOWYCH URZĄDZEŃ REJESTRUJĄCYCH 
 
W NADLEŚNICTWIE PRÓSZKÓW
 

Zgodnie z art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia Dyrektywy 95/46/WE (Dz.Urz. UW.L.2016.119.1) dalej RODO informuję, że:
1. Na terenie Nadleśnictwa Prószków funkcjonuje system służbowych urządzeń rejestrujących w ramach ochrony mienia i zwalczania przestępstw i wykroczeń w zakresie szkodnictwa leśnego, ochrony przyrody oraz wykonywania innych zadań w zakresie ochrony mienia.   
2. Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Nadleśnictwo Prószków z siedzibą w Prószkowie przy ul. Opolskiej 11, 46-060 Prószków. 
Może się Pani/Pan z nim skontaktować drogą elektroniczną na adres e-mail; proszkow@katowice.lasy.gov.pl
3. Kontakt z Inspektorem Ochrony Danych Osobowych e-mail; szymon.data@klk-legal.pl

4. Pani/Pana dane osobowe będą przetwarzane w celu; profilaktyki i ograniczania niekorzystnych zjawisk szkodnictwa leśnego oraz naruszania innych norm porządku publicznego; ujawnienia przestępstw i wykroczeń w zakresie szkodnictwa leśnego oraz naruszania innych norm porządku publicznego na terenach i gruntach leśnych zarządzanych przez Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe; wczesnego wykrycia niepożądanych zdarzeń i możliwości podjęcia odpowiednich działań prewencyjnych; zebrania materiału dowodowego, jeśli okoliczność wskazuje na popełnienie przestępstwa lub wykroczenia; poprawy bezpieczeństwa pracy pracowników Straży Leśnej prowadzących czynności kontrolne w stosunku do osób i mienia.
5. Przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych odbywa się w oparciu o art. 6 ust.1 litera c RODO i jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze w ramach realizacji zadań wynikających z art. 5a ustawy z dnia 16 grudnia 2016r. o zasadach zarządzania mieniem państwowym (Dz. Urz 2018r., poz. 1182 z późn.zm.), a w zakresie w jakim RODO jest wyłączone na mocy art.2 ust.2 lit. d RODO, również ustawa z dnia 14 grudnia 2018r. o ochronie danych osobowych przetwarzanych w związku z zapobieganiem i zwalczaniem przestępczości stanowiąca implementację dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/680 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych przez właściwe organy do celów zapobiegania przestępczości, prowadzenia postępowań przygotowawczych, wykrywania i ścigania czynów zabronionych i wykonywania kar, w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylającą decyzję ramową Rady 2008/977/WSiSW.
6. Dane osobowe zarejestrowane w postaci obrazu nie będą przekazywane innym odbiorcom, za wyjątkiem organów uprawnionych do ich otrzymania na mocy przepisów prawa.   
7. Pani/Pana dane osobowe będą przetwarzane przez okres 30 dni lub do czasu prawomocnego zakończenia postępowania prowadzonego na podstawie prawa, w zakresie w jakim nagranie może stanowić dowód w tym postępowaniu.
8. Przysługuje Pani/Panu prawo dostępu do swoich danych na zasadach określonych  w art. 15 RODO pod warunkiem, że nie naruszy to praw i wolności osób trzecich oraz prawo do ograniczenia przetwarzania na zasadach określonych w art. 18 RODO, a także do wniesienia sprzeciwu na zasadach określonych w art.21 RODO.
9. W przypadku uznania, że Pani/Pana wizerunek został utrwalony i jest przetwarzany niezgodnie z prawem, ma Pani/Pan prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.
10.Dane nie będą podlegały zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.

 


 
KLAUZULA INFORMACYJNA O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH I PRAWACH Z TYM ZWIĄZANYCH
SPRZEDAŻ NIERUCHOMOŚCI



Zgodnie z art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych) Dz.Urz. UE L 119/1, 04/05/2016 zwanego dalej „RODO” informujemy, iż  administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Prószków  z siedzibą w Prószkowie przy ul. Opolskiej 11, 46-060 Prószków, tel. 77 4648022, e-mail: proszkow@katowice.lasy.gov.pl zwane dalej „nadleśnictwem”. W nadleśnictwie został wyznaczony inspektor ochrony danych, z którym można się skontaktować poprzez adres poczty elektronicznej; szymon.data@klk-legal.pl 
Dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust.1 lit.c RODO zgodnie z którym przetwarzanie jest zgodne z prawem, jeżeli jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze w celu przeprowadzenia procedury sprzedaży nieruchomości na podstawie art. 40a ustawy o lasach zgodnie z przepisami prawa, natomiast inne dane, w tym dane do kontaktu na podstawie art. 6 ust.1 lit.a RODO.
Odbiorcą danych osobowych będzie nadleśnictwo, podmioty udzielające wsparcia nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmioty uprawnione na podstawie przepisów prawa. Dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do wykonania obowiązujących przepisów prawa, zgodnie z instrukcją kancelaryjną dotyczącą okresów przechowywania dokumentów obowiązującą w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe. 
W przypadku gdy podanie danych osobowych wynika z przepisów prawa posiada Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich sprostowania, ograniczenia przetwarzania.
W przypadku gdy podanie danych osobowych wynika z Pani/Pana zgody posiada Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania.
W przypadku gdy uzna Pani/Pan, iż przetwarzanie Pani/Pana danych narusza przepisy RODO, przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.
W przypadku podania danych osobowych na podstawie zgody informuję, iż przysługuje Pani/Panu prawo do niewyrażenia zgody, a w przypadku jej wcześniejszego wyrażenia, do cofnięcia zgody. Wycofanie zgody nie ma wpływu na przetwarzanie danych do momentu jej wycofania.   
Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest konieczne dla celów związanych z realizacją obowiązków wynikających z przepisów prawa. Podanie przez Panią/Pana innych danych, w tym danych do kontaktu jest dobrowolne.   
Dane nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany, w tym nie będą podlegały profilowaniu. 
 
 
 

 
  
Biuro Nadleśnictwa Prószków czynne jest od poniedziałku do piątku od godziny 07:00 do 15:00.
 
 

 
 
Nadleśniczy lub Zastępca Nadleśniczego przyjmują w sprawie skarg i wniosków w każdy poniedziałek w godz. 15:00-16:30. Jeżeli poniedziałek jest dniem wolnym od pracy przyjmowanie zainteresowanych odbywa się w pierwszy dzień pracy w godzinach jak w zdaniu poprzednim.
   
 

 Warunki detalicznej sprzedaży drewna
• Sprzedaż drewna stosowego odbywa się we wszystkich leśnictwach w każdy wtorek oraz piątek w godzinach 7:00 -10:00
• Sprzedaż drewna wielkowymiarowego odbywa się w Nadleśnictwie Prószków od poniedziałku do piątku w godzinach 8:00 – 13:00.
• Adresy oraz telefony kontaktowe znajdują się w zakładce "Dane teleadresowe".
• Aktualny cennik znajduje się na dole strony - "Pliki do pobrania".
• Podczas sprzedaży drewna leśniczy pobiera od kupującego gotówkę w wysokości 100% wartości sprzedanego towaru
• Po przyjęciu gotówki Leśniczy wystawia paragon fiskalny
• Kupujący otrzymuje oryginał asygnat, paragon fiskalny oraz warunki „kupna –sprzedaży”
• W terminie 7 dni od daty wystawienia paragonu Kupujący może otrzymać  w biurze Nadleśnictwa fakturę VAT pod warunkiem zwrotu paragonu fiskalnego.
• Zakupionego drewna nie wolno Kupującemu zabierać bez uprzedniego okazania asygnaty lub faktury VAT organom administracji leśnej oraz bez adnotacji o wydatku drewna
• Wywóz drewna z lasu odbywa się w wyznaczonych dniach i godzinach drogami wyznaczonymi przez wydającego drewno
• Nabywcę obowiązuje termin wywozu drewna wynoszący 14 dni od daty zakupu.  W przypadku niemożliwości wywozu drewna w wyznaczonym terminie, nabywca winien zgłosić  się do Leśnictwa w celu wyznaczenia nowego terminu
• Po upływie terminu wywozu drewna administracja leśna nie odpowiada za zakupione drewno, a Nabywca nie może rościć do Sprzedawcy pretensji co do pogorszenia stanu jakościowego, częściowej lub nawet całkowitej kradzieży zakupionego drewna
• W przypadku nie odebrania drewna iglastego w wyznaczonym przez sprzedawcę terminie, w okresie między 15 marca a 15 października Nabywca ponosi koszty związane z zabezpieczeniem drewna (korowanie) przed szkodnikami.  

 
Ułożony stos drewna o wymiarach 1m x 1m x 1m to stos o masie: 1 metr przestrzenny (mp). 
Taki stos oprócz drewna składa się również z pustych przestrzeni. W przypadku drewna opałowego np. sosnowego lub dębowego w skład stosu o masie 1 mp wchodzi 0,65 mp drewna oraz 0,35 mp pustych przestrzeni.
Dlatego 1mp = 0,65m³ (drewna)
 

 














Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

cennik na drewno 2021






.XLS

cennik na drewno 2021_wersja edytowalna






.DOCX

ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.PDF

ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.DOCX

załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.PDF

załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.DOCX

załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.PDF

załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. budowlanych i zamówień publicznych_nabór nr III






.DOCX

ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.PDF

ogłoszenie i załącznik nr 1_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.DOCX

załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.PDF

załącznik nr 2_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.DOCX

załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.PDF

załącznik nr 4_oświadczenie_nabór_stanowisko ds. administracyjno - gospodarczych






.DOCX

załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków






.PDF

załącznik nr 3_regulamin rekrutacji zewnętrznej na wolne stanowiska pracy w PGL LP Nadleśnictwie Prószków


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Marek Bocianowski

Data modyfikacji: 2021/06/17 13:22:09
Redaktor zatwierdzający: Leszek Szawala
Wprowadzający: Leszek Szawala
Deklaracja Dostępności


 





