







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_krakow~nadl_nowy_targ
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Nowy Targ


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Nowy Targ

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Nadleśnictwo Nowy Targ posiada dwa certyfikaty gospodarki leśnej: FSC i PEFC.

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie Nadleśnictwo Nowy Targ otrzymało certyfikat:
SGS-FM/COC-010065         
Certyfikat ten potwierdza, że gospodarka leśna jest prowadzona w sposób odpowiedzialny oraz zgodnie z zasadami Forest Stewardship Council.
----------------------------
Z dniem 13 listopada 2017 roku Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie Nadleśnictwo Nowy Targ otrzymało:

CERTYFIKAT GOSPODARKI LEŚNEJ PEFC          
BVCPL/PEFCFM/04      

Certyfikat potwierdza wdrożenie oraz stosowanie kryteriów określonych w dok. nr 4 Rady PEFC Polska "Polskie kryteria i wskaźniki trwałego i zrównoważonego zagospodarowania lasów dla potrzeb certyfikacji lasów".

   Certyfikaty można oglądać na stronie nadleśnictwa: nowytarg.krakow.lasy.gov.pl
 

 
Nadleśnictwo Nowy Targ udostępnia do wglądu dla zainteresowanych Protokół z Posiedzenia Komisji Założeń Planu zwołanej celem wypracowania założeń do sporządzenia Projektu Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Nowy Targ na okres od 01.01.2020 r. do 31.12.2029 r. i Prognozy oddziaływania tego Planu na środowisko.
-------------------------------------------
 
Klauzula informacyjna poniżej w plikach do pobrania.
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Protokół z posiedzenia KZP/ (19.0MB)






.PDF

Klauzula informacyjna/ (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy mgr inż. Roman Latoń

Data modyfikacji: 2020/06/22 15:49:59
Redaktor zatwierdzający: Bożena Cherchel
Wprowadzający: Bożena Cherchel
Deklaracja Dostępności


 





