







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Dębica


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Dębica

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia











Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży pustostanu (1.0MB)






.PDF

Obwieszczenie informacji o wydanej decyzji o środowiskowych uwarunkowaniach , dla planowanego do realizacji przedsięwzięcia pn.: "Budowa dwóch zbiorników suchych w oddziale 30 Leśnictwa Wolica", na działce nr ewid. 2574/2  obr. 6 położonej w rejonie ul. Gajowej w Dębicy (1.0MB)






.PDF

Obwieszczenie informacji o wydanej decyzji o środowiskowych uwarunkowaniach , dla planowanego do realizacji przedsięwzięcia pn.: "Budowa dwóch zbiorników suchych w oddziale 29 Leśnictwa Wolica" na działce nr ewid. 2575 obr. 6, położonej w rejonie  ul. 23 Sierpnia w Dębicy (3.0MB)






.PDF

Obwieszczenie o informacji dot. wydania decyzji o środowiskowych uwarunkowaniach dla przedsięwzięcia pn.: "Budowa dwóch zbiorników suchych w oddz. 30 Leśnictwa Wolica" (2.0MB)






.PDF

Obwieszczenie informacji o wydanej decyzji o środowiskowych uwarunkowaniach , dla planowanego do realizacji przedsięwzięcia pn.: "Budowa trzech wychwytywaczy rumoszu w oddziale 26 Leśnictwa Wolica", na działce nr ewid. 2589 obr. 6 położonej w rejonie ul. Zdrojowej w Dębicy (1.0MB)






.PDF

Obwieszczenie informacji o wydanej decyzji o środowiskowych uwarunkowaniach , dla planowanego do realizacji przedsięwzięcia pn.: "Budowa zbiornika suchego nr 1 w obrębie Dębica, w oddziałach 18 i 20 Leśnictwa Wolica" w ramach zadania: " Sporządzenie dokumentacji projektowej oraz uzyskanie niezbędnych decyzji administracyjnych na budowę zbiorników suchych, wychwytywaczy rumoszu oraz zbiornika wodnego na terenie Nadleśnictwa Dębica" Część 1 - zbiornik suchy w oddziale 20 Leśnictwa Wolica", na działkach nr ewid. 2598,2600 obr. 6, położonych w rejonie ul. Wielkopolskiej w Dębicy. (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
 Wacław Pankiewicz

Data modyfikacji: 2020/10/13 14:37:49
Redaktor zatwierdzający: Alicja Ciebień
Wprowadzający: Krzysztof Madej
Deklaracja Dostępności


 





