







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Zawadzkie


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Zawadzkie

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
 


AKTUALNE CENNIKI NA DREWNO ZNAJDUJĄ SIĘ NA DOLE STRONY 

 

Zaproszenie do składania ofert
 
Na realizację zamówienia: „Usługi w zakresie prac porządkowych i utrzymania czystości w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie i terenie przyległym oraz 
w obiektach edukacyjnych.”
 
Zaproszenie dotyczy zamówienia do kwoty o której mowa w art. 4 pkt. 8 Ustawy Prawo Zamówień Publicznych (Dz.U. z 2019r., poz. 1843)
Zamawiający:
Skarb Państwa – Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie z siedzibą w Zawadzkiem, ul. Strzelecka 6, NIP 756-000-44-39, 
tel. 774049655, email: zawadzkie@katowice.lasy.gov.pl
Zaprasza do złożenia oferty na:
1. Przedmiot zamówienia:
Przedmiotem zamówienia jest wykonywanie usług w zakresie sprzątania pomieszczeń biurowych w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, sprzątanie obiektów edukacyjnych, utrzymanie terenów zielonych oraz parkingu i ciągów komunikacyjnych przy siedzibie Nadleśnictwa zgodnie z załącznikiem 1 do niniejszego zaproszenia. Usługa sprzątania siedziby Nadleśnictwa wykonywana będzie we wszystkie dni robocze po godzinie 14:00. CPV-90910000-9 – usługi sprzątania
90919200-4 usługi sprzątania biur,
77300000-3 usługi ogrodnicze,
90620000-9 usługi odśnieżania
90630000-2 usługi usuwania oblodzeń
90914000-7 usługi sprzątania parkingów
Zamawiający wymaga realizacji zamówienia własnymi siłami (pracownikami) przez wykonawcę składającego ofertę. Zamawiający nie wyraża zgody na realizację zamówienia przy pomocy podwykonawców.
 
2. Termin realizacji zamówienia:
od 02.01.2020r. do 31.12.2020r.
 
3. Kryteria oceny i wyboru ofert - cena– 100%
 
4. Warunki jakie powinny spełniać Wykonawcy ubiegający się o udzielenie zamówienia.
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy:
spełniają warunki udziału w postępowaniu dotyczące:
a) kompetencji lub uprawnień do prowadzenia określonej działalności zawodowej - Wykonawca spełni warunek, jeżeli prowadzi działalność obejmującą swym zakresem przedmiot zamówienia – odpowiednie dokumenty należy załączyć do oferty.
b) zdolności technicznej lub zawodowej:
Wykonawca spełni warunek jeżeli wykaże, że:
- posiada odpowiednie doświadczenie gwarantujące należyte wykonanie zamówienia
   tj. w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli okres
   prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, zrealizował co najmniej
   dwa zamówienie polegające na usługach odpowiadających przedmiotowi zamówienia, o wartości nie niższej niż 30 000,00 zł brutto, wraz z podaniem ich wartości, przedmiotu, dat wykonania i podmiotów, na rzecz których zamówienia zostały wykonane, są wykonywane oraz załączy dowody, że zamówienia te zostały wykonane/ są wykonywane należycie.
 
5. Tryb postępowania:
Zapytanie ofertowe – zaproszenie do składania ofert
 
6. Miejsce i termin złożenia ofert:
Ofertę należy złożyć do dnia 16.12.2019r. godz. 10.00 w siedzibie Zamawiającego, 
ul. Strzelecka 6,47-120 Zawadzkie. Oferty mnożna złożyć osobiście w sekretariacie lub przesłać pocztą. Otwarcie ofert nastąpi 16.12.2019r. o godzinie 10:15 w siedzibie zamawiającego.
 
7. Zamawiający przewiduje możliwość negocjacji cen z każdym z wykonawców osobno.
 
8. Załączniki do zaproszenia: Formularz ofertowy, wzór umowy, zakres prac, wykaz zrealizowanych zamówień - wzór
9. Zaproszenie podlega publikacji w Biuletynie Informacji Publicznej Zamawiającego

 
Pliki do pobrania znajdują się na dole strony.
 

 
 

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach
Nadleśnictwo Zawadzkie
 
Zgodnie z Ramowymi wytycznymi w sprawie zamian lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych, które obowiązują od dnia 1 stycznia 2013 r. dokonywanych na podstawie art. 38e ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U.  z  2018  r. poz. 2129, 2161, z 2019 r. poz. 83, 125 ze zm.), Nadleśnictwo Zawadzkie informuje o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości, na którą w dniu 03.10.2019 r. uzyskało zgodę Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach, zn. spr. ES.2261.12.2016-2019.WD
 





Data   zgody na zamianę


Nieruchomości   zbywana przez Lasy Państwowe




03.10.2019   r.


adres   leśny


adres   administracyjny


kategoria   użytku


powierzchnia   (w ha)


wartość   
( w   tys. zł.)




02-14-3-01-392-p-00


241305_2.0001.92/58


Dr


0,1328


7 237,60




02-14-3-01-392-f-03


241305_2.0001.92/56


Dr


0,0066


359,70




02-14-3-01-386-s-02


241305_2.0002.93/86


Dr


0,0256


1 395,20




02-14-3-01-386-x-01


241305_2.0002.90/86


Dr


0,0074


403,30




02-14-3-01-391-h-01


241305_2.0002.91/11


Dr


0,0081


441,45




02-14-3-01-391-g-00


241305_2.0002.86/1


PsVI


0,3900


178 620,00




RAZEM


188 457,25





 




Nieruchomości   nabywana przez Lasy Państwowe




właściciel


adres   administracyjny


kategoria   użytku


powierzchnia   (w ha)


wartość   
(w   tys. zł)




Gmina   
Krupski   Młyn


241305_2.0001.57/2


Dr


0,1630


4 482,50




241305_2.0001.117/11


Dr


0,4750


22 372,50




241305_2.0001.118/10


Dr


0,5330


26 436,80




241305_2.0001.17/3


Dr


0,0740


2 212,60




241305_2.0001.55/3


Dr


1,0580


26 450,00




241305_2.0001.56/2


Dr


0,0870


4 315,20




241305_2.0001.56/6


Dr


0,0500


2 480,00




241305_2.0001.87/5


Dr


0,1950


5 362,50




241305_2.0001.148/4


Dr


0,5140


35 620,20




241305_2.0001.162/3


Dr


0,8650


38 665,50




241305_2.0002.363/250


Dr


0,1325


9 500,25




RAZEM


177 898,05
+ dopłata 10 559,20




 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie

Grzegorz Furmański
Zawadzkie, 17 październik 2019 r. 
 
 
 

 
  Zawadzkie, 24.05.2018r.
Administratorem danych osobowych w stosunku do danych osobowych przekazywanych podczas każdorazowego kontaktu z  Nadleśnictwem Zawadzkie jest Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe  Nadleśnictwo Zawadzkie z siedzibą w Zawadzkiem  przy ul.  Strzeleckiej 6, 47-120 Zawadzkie, zwane dalej „Nadleśnictwem”, e-mail: zawadzkie@katowice.lasy.gov.pl, tel. 77 4049655:
Nadleśnictwo powołało Inspektora Ochrony Danych, Pana Jarosława Sulewskiego, e-mail:  zawadzkie@katowice.lasy.gov.pl.
Dane osobowe przetwarzane są w celach związanych z działalnością Nadleśnictwa wynikającą z przepisów prawa na podstawie art. 6 ust 1 lit. c Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związkuz przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej jako RODO). Dane mogą być ujawnione pracownikom lub współpracownikom Nadleśnictwa, podmiotom udzielającym wsparcia Nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmiotom uprawnionym na podstawie przepisów prawa. Dane osobowe przechowywane będą przez okres niezbędny do wykonania obowiązujących przepisów prawa. Posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych oraz prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uznają, iż przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza przepisy RODO. Podanie danych jest dobrowolne.
 
 

 

OGŁOSZENIE
o odstąpieniu od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko aneksu do Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 
Realizując postanowienia ustawy z dnia 3 października 2008 r. art. 48 pkt 4 o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz ocenach oddziaływania na środowisko (Dz. U. z 2018 r. poz. 2081 z późn. zm.) – Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż na bazie uzgodnień z Regionalną Dyrekcją Ochrony Środowiska w Opolu oraz Państwowym Wojewódzkim Inspektorem Sanitarnych w Opolu, odstępuje od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko do opracowywanego aneksu do Planu Urządzenia Lasu obowiązującego na lata 2013-2022 dla Nadleśnictwa Zawadzkie.
 
 
 
                                           Dyrektor RDLP w Katowicach 
                                              Arkadiusz Wojciechowicz      
 

 





Zawadzkie, dnia 14.03.2019r.




 




S.2101.1.2016






OGŁOSZENIE
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
z siedzibą w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych, nie  będących najemcami lokali przeznaczonych do sprzedaży, następującą nieruchomość:
Budynek mieszkalny dwukondygnacyjny, pustostan, o powierzchni użytkowej 157,10m2 składający się z pięciu pokoi, kuchni, łazienki, wc, korytarza, komórki, ganku oraz piwnic. Budynki gospodarcze o powierzchni 69,70m2 i 38,60m2. 
Położone w Piotrówce, Osada Miłosna 3, 47-133 Jemielnica, województwo opolskie, powiat strzelecki, na działce ewidencyjnej  nr 2237/6 o powierzchni 0,2124 ha, KW OP1S/00046070/3. 
 
Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana na podstawie art.40a ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz.U. z 2018 poz. 2129 z poźn. zm.) oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 1 października 2013r. w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów  z budynkami mieszkalnymi     w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym, a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego (Dz.U. z 2013 r. poz.1206).
 
Osoby uprawnione do nabycia pustostanu na podstawie przywołanej wyżej ustawy winny w terminie do 15.04.2019r do godz. 15.00 złożyć pisemny wniosek o nabycie nieruchomości w Sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie  – osobiście lub za pośrednictwem poczty bądź kuriera – za potwierdzeniem odbioru.
Do wniosku należy dołączyć:
-        oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu,
-   dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych oraz innych jednostkach, o których mowa w art.40a ust.6 ustawy, uprawniające do obniżenia ceny sprzedaży. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym wnioskodawcę nie łączy już stosunek pracy),
-   propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność.
-   oświadczenie, czy składający wniosek nabył już inną nieruchomość na warunkach preferencyjnych określonych w art. 40a ustawy o lasach
W przypadku, gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek – zostanie ogłoszony pisemny przetarg ograniczony dla uprawnionych osób.
Wartość rynkowa nieruchomości określona przez rzeczoznawcę majątkowego wynosi 127185,00 zł. Dodatkowe informacje można uzyskać pod numerem telefonu 774049655 od poniedziałku do piątku  w godzinach od 07:30 do 14:30.
 
 Nadleśniczy
Grzegorz Furmański 
 
 

 

Zawadzkie, dn. 04.12.2017r.
 
                   
Cennik 
na choinki oraz stroisz iglasty obowiązujący 
od dnia 04.12.2017r. w Nadleśnictwie Zawadzkie 
dla odbiorców detalicznych
 





Wysokość
(m)


Choinki




SO


ŚW




 


Netto
(zł/szt)


Brutto
(zł/szt)


 


Netto
(zł/szt)


Brutto
(zł/szt)




do 0,9


 


17,00


20,91


 


21,00


25,83




1,0 – 1,5


 


21,00


25,83


 


25,00


30,75




1,6 – 2,5


 


25,00


30,75


 


29,00


35,67




2,6 – 3,5


 


37,00


45,51


 


41,00


50,43




3,6 – 5,0


 


-


 


 


61,00


75,03




pow. 5,0


 


-


 


 


82,00


100,86





 




Stroisz iglasty pozyskany kosztem nabywcy





SO, ŚW


JD




Netto
(zł/mp)


Brutto
(zł/mp)


Netto
(zł/mp)


Brutto
(zł/mp)




100,00


123,00


-


-




 

 



OGŁOSZENIE O WYNIKACH PRZETARGU
 
Zn. spr.: ZG.2217.32.2016 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
 
ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
 
ogłasza wyniki  przetargu pisemnego nieograniczonego na dzierżawę gruntów rolnych i zbiornika wodnego znajdujących się w zarządzie Nadleśnictwa Zawadzkie
 

Termin składania      ofert w przetargu pisemnym nieograniczonym został ustalony na dzień      05.07.2016 r. do godz. 900.
Otwarcie ofert w przetargu pisemnym nieograniczonym      odbyło się w dniu 05.07.2016 roku o godz. 930 w siedzibie      Nadleśnictwa Zawadzkie,  ul. Strzelecka      6, 47-120 Zawadzkie w pokoju nr 16.
Przedmiotem      dzierżawy były grunty rolne i zbiornik wodny będące w zarządzie PGL LP      Nadleśnictwo Zawadzkie zgodnie z treścią Ogłoszenia o przetargu z dnia      22.06.2016 r. 
W ustalonym terminie wpłynęły trzy oferty od:


Henryk      Daniel, Wierchlesie, ul. Strzelecka 6, 47-133 Jemielnica, oferta na      dzierżawę gruntu rolnego w leśnictwie Łaziska, działka 247/3 Gmina      Jemielnica, łąka IV kl. o powierzchni 2,43 ha, zaoferowana stawka 155      zł/ha
Józef      Lach, ul. Powstańców 22F, 42-622 Nowe Chechło, oferta na dzierżawę gruntów      rolnych w leśnictwie Krupski Młyn, działka 119/14, Gmina Krupski Młyn,      rola V kl. o powierzchni 1,3800 ha, zaoferowana      stawka 150 zł/ha, działka 119/14, Gmina Krupski Młyn, pastwisko V kl. o      powierzchni  0,9400 ha zaoferowana      stawka 120 zł/ha,
Polski      Związek Wędkarski, ul. Malczewskiego 1, 45-031 Opole, oferta na dzierżawę      zbiornika wodnego w leśnictwie Haraszowskie, działka 2045/5, Gmina      Kolonowskie, zaoferowana stawka 21 kg karpia/1 ha

5. Z w/w Oferentami zawarte zostaną umowy dzierżawy.
6. Ponadto Nadleśnictwo Zawadzkie informuję, iż na dzierżawę gruntu rolnego w leśnictwie Krupski Młyn, działka 91/10, Gmina Krupski Młyn, pastwisko VI kl. o powierzchni 0,5717 ha nie została złożona żadna oferta. 
 
Do wiadomości:
1.         Tablica ogłoszeń w Nadleśnictwie Zawadzkie
2.         Strona internetowa Nadleśnictwa Zawadzkie
 
Zawadzkie, 06.07.2016 r.                                              
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Grzegorz Furmański
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 



OGŁOSZENIE
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe
Nadleśnictwo Zawadzkie
 
ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na dzierżawę gruntów niżej wymienionych znajdujących się w zarządzie Nadleśnictwa Zawadzkie:





lp


Gmina, obręb   ewidencyjny


Nr działki


Leśnictwo,   wydzielenie leśne


Rodzaj użytku,   klasa


Powierzchnia w ha


Minimalna kwota   dzierżawy w zł za 
1 ha / rok


Uwagi
 




1.        


Krupski Młyn,   Krupski Młyn


119/14


Krupski Młyn, 
419   n


R
V kl


1,3800


 
135


Część powierzchni   wymaga usunięcia nalotu brzozowego i sosnowego zgodnie z Ustawą o ochronie   przyrody (Dz. U.  z 2015 r.). 
Leśniczy 
Zbigniew Suma   508 348 351




2.        


Krupski Młyn,   Krupski Młyn


119/14


Krupski Młyn,   część 419 o


Ps
V kl


0,9400


 
110


Leśniczy 
Zbigniew Suma   508 348 351




3.        


Krupski Młyn, Potępa


91/10


Krupski Młyn,   część 391 i


Ps,
VI kl


0,5717


 
100


Leśniczy
 Zbigniew Suma 508 348 351




4.        


Jemielnica ,   Wierchlesie


247/3


Łaziska
, 247 n



Ł
IV kl


2,4300


 
150


Część powierzchni   wymaga usunięcia nalotu brzozowego zgodnie z Ustawą o ochronie przyrody (Dz.   U. z 2015 r). 
 Leśniczy Pan Grzegorz   Burek 
508 348 375




5.        


* Kolonowskie,   Kolonowskie-miasto


2045/5


Haraszowskie,
827 ~g


Ls


0,7920


20 kg karpia w   przeliczeniu  na 1 ha 


Leśniczy Pan   Arkadiusz Tokarz 
508 348 372 





 
 
1)    Przeznaczenie przedmiotu przetargu: gospodarka rolna, * zagospodarowanie obiektu wodnego 
2)    Oględziny nieruchomości: oględzin w/w gruntów można dokonać w obecności leśniczego do dnia 04.07.2016 r. do godziny 15 00 .Właściwy numer telefonu jest podany przy każdej nieruchomości w kolumnie „Uwagi”. 
3)    Dodatkowe informacje: Nadleśnictwo Zawadzkie, ul. Strzelecka 6,pokój nr 9, Pani Małgorzata Kuźmińska – Kurczyk, od poniedziałku do piątku w godzinach  7 00 – 15 00 , telefon 77 404 96 55 wew. *333.
4)    Oferta winna obejmować minimum powierzchnię  jednego wydzielenia.
5)    Okres dzierżawy: czas nieokreślony.
6)    Miejsce i termin składania ofert: pisemne oferty w zaklejonej kopercie z dopiskiem „Przetarg na dzierżawę gruntu rolnego/zbiornika wodnego, działka …., wydzielenie…leśnictwo….” należy składać osobiście lub za pośrednictwem poczty w sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie ul. Strzelecka 6 do dnia 05.07.2016 r. do godz. 9 00 . Wzory pisemnych ofert (załącznik nr 1 i 2) są dostępne do pobrania na stronie internetowej Nadleśnictwa Zawadzkie: www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie w zakładce INFORMACJE - PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIA - WYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA lub w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, pokój nr 9.
7)    Termin i miejsce przetargu: otwarcie ofert nastąpi dnia 05.07.2016 r. o godzinie 930 w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie,   
      ul. Strzelecka 6, pokój nr 16. Otwarcie ofert będzie jawne. Oferenci mogą uczestniczyć w otwarciu ofert. Wyniki przetargu zostaną ogłoszone w ciągu 3 dni od dnia otwarcia ofert na stronie internetowej Nadleśnictwa Zawadzkie: www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie w zakładce INFORMACJE - PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIA - WYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA i tablicy ogłoszeń w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie.
8)    Nadleśnictwo Zawadzkie  zastrzega sobie prawo swobodnego wyboru oferty, prowadzenia dodatkowych negocjacji z Oferentami, zmiany warunków przetargu, odwołania oraz unieważnienia przetargu, na każdym jego etapie bez podania przyczyny.
 
Zawadzkie, 22.06.2016 r. 
Grzegorz Furmański
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 
 




ZG. 2281.5.2015

  
INFORMACJA 
  o wyniku  przeprowadzenia negocjacji cenowej  organizowanych przez Nadleśnictwo Zawadzkie 
na sprzedaż nieruchomości gruntowej niezabudowanej położonej 
w miejscowości Zawadzkie, działka nr 3111/1 z karty mapy 9, 
obręb ewidencyjny Zawadzkie–miasto o powierzchni 0,9200 ha

 
1)Termin i miejsce negocjacji cenowej:
21.12.2015r. w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6,  47-120 Zawadzkie, od godz. 900
2) Oznaczenie nieruchomości według księgi wieczystej:
nieruchomość zlokalizowana w Gminie Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie,  KW OP1S/00046740/1 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich
3) Oznaczenie nieruchomości według danych z ewidencji gruntów i budynków:
działka nr 3111/1, opisy użytków- inne tereny zabudowane, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- Bi
4) Liczba uczestników negocjacji cenowej:
Gmina Zawadzkie, ulica Dębowa 13, 47-120 Zawadzkie  w imieniu, której działa Pan Mariusz Stachowski – Burmistrz Zawadzkiego
5)Cena wywoławcza nieruchomości:
97 303,80 zł netto  (słownie: dziewięćdziesiąt siedem tysięcy trzysta trzy złote 80/100)
6) Cena nabycia nieruchomości:
97 500,00 zł (słownie: dziewięćdziesiąt siedem tysięcy pięćset złotych 00/100)
7) Imię, nazwisko osoby ustalonej jako nabywca nieruchomości;
Gmina Zawadzkie, ulica Dębowa 13, 47-120 Zawadzkie  w imieniu której, działa Pan Mariusz Stachowski – Burmistrz Zawadzkiego
 

Zawadzkie, 29.12.2015 r.

Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie

mgr inż. Grzegorz Furmański
 
 
 


Zawadzkie, dn. 11.12.2015r.
 
                   
Cennik 
na choinki oraz stroisz iglasty obowiązujący 
od dnia 11.12.2015r. w Nadleśnictwie Zawadzkie 
dla odbiorców detalicznych
 





Wysokość
(m)


Choinki




SO


ŚW




Kod


Ceny netto (zł/szt)


Kod


Ceny netto (zł/szt)




do 0,9


056


16,26


060


20,32




1,0 – 1,5


057


20,32


061


24,39




1,6 – 2,5


058


24,39


062


28,45




2,6 – 3,5


059


36,58


063


40,65




3,6 – 5,0


-


-


064


60,97




pow. 5,0


-


-


065


81,30





 




Stroisz iglasty




SO, ŚW


JD




Ceny netto (zł/mp)




100,00


-




 
Do ww. cen należy doliczyć podatek VAT w wysokości 23%
 
Nadleśniczy
mgr inż. Grzegorz Furmański
 



OGŁOSZENIE
 
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe 
 
Nadleśnictwo Zawadzkie 
 
ogłasza sprzedaż w drodze negocjacji cenowej 
 
nieruchomości gruntowej niezabudowanej
Zn.spr. ZG.2281.5.2015
1. Przedmiot negocjacji;
Nieruchomość gruntowa  niezabudowana położona w miejscowości Zawadzkie, działka  nr 3111/1 z karty mapy 9, obręb ewidencyjny Zawadzkie - miasto o pow. 0,9200 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW nr OP1S/00046740/1 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich.
2. Szczegółowy opis przedmiotu negocjacji;
a) oznaczenie nieruchomości wg danych z wypisu z rejestru gruntów:
działka nr 3111/1 opisy użytków- inne tereny zabudowane, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- Bi 
b) lokalizacja i opis szczegółowy: 
działka położona przy głównej szosie przelotowej miasta Zawadzkie, w sąsiedztwie istniejącego cmentarza oraz terenów zabudowy mieszkaniowej i usług. Działka wydzielona z gruntów leśnych  wg stanu po wycięciu drzewostanu. Teren płaski, rozłóg korzystny, stan zagospodarowania – działka niezabudowana, na której  wzdłuż wschodniej granicy złożone są karpy i pniaki po wyciętym drzewostanie. Działka nieuzbrojona. Sieć uzbrojenia terenu: energetyczna, wodna i kanalizacji deszczowej - znajduje się w pasie drogowym ul. Opolskiej 
c) zgodnie z zapisem miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie uchwalonego Uchwałą Nr XIII/87/07 Rady Miejskiej w Zawadzkiem z dnia 20 grudnia 2007 r. w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie (Dziennik Urzędowy Województwa Opolskiego Nr 9, poz. 232) działka nr 3111/1  oznaczona jest  symbolem A. ZC 
- przeznaczenie podstawowe: teren cmentarza, miejsce pochówku zmarłych
- przeznaczenie dopuszczalne: lokalizacja obiektów związanych z funkcją podstawową w tym kostnice; wewnętrzne ciągi komunikacyjne, miejsca parkingowe; obiekty kultu religijnego; obiekty administracji i obsługi gospodarczej cmentarza; usługi towarzyszące w formie małokubaturowych obiektów handlowych; urządzenia towarzyszące; urządzenia infrastruktury technicznej służące obsłudze cmentarza; obiekty małej architektury; zieleń o funkcjach ochronnych.
d) przedmiot sprzedaży nie jest obciążony prawami osób trzecich lub na rzecz osób trzecich (dział III i IV KW OP1S/00046740/1- wolne od obciążeń),
e) zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość - od 12.01.2009 roku Najemcą działki nr 3111/1 jest Gmina Zawadzkie. W przypadku odstąpienia od prawa pierwokupu działki nr 3111/1 przez Gminę Zawadzkie nastąpi rozwiązanie umowy najmu zawartej z Gminą Zawadzkie.
f) nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.
3. Cena wywoławcza nieruchomości wynosi 97 303,80 zł (słownie: dziewięćdziesiąt siedem tysięcy trzysta trzy złote 80/100).  Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
4. Dodatkowe informacje dotyczące nieruchomości objętej negocjacją cenową  można uzyskać od poniedziałku do piątku w godzinach 730  - 1430 w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie przy ulicy Strzeleckiej 6 w Zawadzkiem lub pod numerem telefonu 77 404 96 55, wew. *333 w terminie do 18.12.2015 r.
Ogłoszenie niniejsze wraz z załącznikami opublikowane jest na stronie internetowej: www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie w zakładce INFORMACJE ► PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIA  ► WYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA
5. Terminy przeprowadzonych przetargów:
- I przetarg ustny nieograniczony został ogłoszony na dzień 04.08.2015 r.
- II przetarg ustny nieograniczony został ogłoszony na dzień 20.10.2015 r.
6. Pisemne zgłoszenia udziału w negocjacji cenowej należy składać w zamkniętych kopertach z dopiskiem: „Negocjacja cenowa – działka nr 3111/1”. 
Zgłoszenia należy składać osobiście lub za pośrednictwem poczty czy kuriera  w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie, pok. nr 9  w terminie do dnia 21.12.2015 r. do godziny 830.
W przypadku zgłoszeń składanych za pośrednictwem poczty lub kuriera decyduje data wpływu zgłoszenia do Nadleśnictwa, która nie może być późniejsza niż do dnia 21.12.2015 r. do godz. 830.
Zgłoszenie powinno zawierać:
- imię, nazwisko i adres albo nazwę, siedzibę i adres zgłaszającego
- numery PESEL, NIP I REGON zgłaszającego, o ile spoczywa na nim obowiązek ich uzyskania,
- numer rachunku bankowego zgłaszającego,
- datę sporządzenia zgłoszenia,
- oferowaną cenę i sposób jej zapłaty,
Do zgłoszenia należy dołączyć:
- dowód wniesienia zaliczki, 
- pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami negocjacji cenowej i przyjęciu  ich bez zastrzeżeń (załącznik nr 1),
- pisemne oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przeprowadzanej negocjacji cenowej (załącznik nr 2),
- pisemną zgodę na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych I i II przetargu oraz negocjacji cenowej a także pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych (załącznik nr 3),
- pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo Zawadzkie sprzedaje działkę nr 3111/1 zgodnie z wyrysem z mapy ewidencyjnej wydanym przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działki może nastąpić na zlecenie i wyłączny koszt strony kupującej (załącznik nr 4),
- aktualny odpis z Krajowego Rejestru Sądowego albo zaświadczenie o wpisie do ewidencji działalności gospodarczej - wystawione nie później niż 6 miesięcy  przed negocjacja cenową,
- w przypadku cudzoziemców uczestnik negocjacji cenowej winien dodatkowo przedłożyć:
• zezwolenie Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji na nabycie nieruchomości wydane w myśl ustawy z dnia 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (Dz. U. z 2004 r, Nr 167, poz. 1758 z późn.zm.) – w przypadkach prawem przewidzianych.
7. Otwarcie kopert zawierających zgłoszenia odbędzie się w dniu 21.12.2015 r.  w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6 w Zawadzkiem, pokój nr 16   o godz. 900.
8. Negocjacje cenowe odbędą się w dniu 21.12.2015 r. w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6 w Zawadzkiem, pokój nr 16 o godz. 930.
9.Tytułem zabezpieczenia kosztów w przypadku nie zawarcia umowy sprzedaży bez usprawiedliwionej przyczyny ze strony nabywcy, obowiązkiem osoby dokonującej zgłoszenia udziału w negocjacji cenowej jest wniesienie zaliczki w kwocie 10 000,00 zł (słownie: dziesięć tysięcy złotych 00/100).
Zaliczkę z dopiskiem: „Zaliczka- działka nr 3111/1”  należy wpłacić na konto w Banku Spółdzielczym w Zawadzkiem nr  50890900062000000147330001, tak aby pieniądze znalazły się na koncie Nadleśnictwa do dnia 21.12.2015 r. do godz. 830.
Dopuszczalne jest wniesienie zaliczki w formie gwarancji bankowej.
Zaliczkę zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia negocjacji cenowej. Zaliczkę wniesioną w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał negocjacje zalicza się na poczet ceny nabycia nieruchomości. Zaliczka wniesiona w formie gwarancji bankowej przez uczestnika, który negocjacje wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
10. Uczestnik negocjacji musi być obecny w trakcie negocjacji oraz posiadać dowód tożsamości lub inny ważny dokument potwierdzający tożsamość, a w przypadku ustanowienia pełnomocnika, dodatkowo pełnomocnictwa z notarialnie poświadczonym podpisem – w przypadku osób fizycznych i ich pełnomocników.
11. Skargi:
Czynności związane z przeprowadzeniem negocjacji cenowej mogą być zaskarżane przez uczestnika negocjacji lub osobę niedopuszczoną do negocjacji.
•          Skargę na czynności związane z przeprowadzonymi negocjacjami wnosi się na piśmie, bezpośrednio do sprzedającego w terminie 7 dni od dnia negocjacji.
•          W przypadku wniesienia skargi na czynności związane z przeprowadzeniem negocjacji, sprzedający wstrzymuje czynności związane ze sprzedażą nieruchomości,
•          Sprzedający rozpatruje skargę na czynności związane z przeprowadzeniem negocjacji w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
•          Sprzedający zawiadamia pisemnie skarżącego o sposobie rozstrzygnięcia skargi.
W przypadku nie zaskarżenia w terminie czynności związanych z przeprowadzeniem negocjacji albo  w razie uznania skargi za niezasadną, sprzedający podaje do publicznej wiadomości informacje o wynikach negocjacji oraz w terminie 3 dni od zamknięcia negocjacji zawiadamia pisemnie o jego rozstrzygnięciu wszystkich oferentów.
12. Nabywca ustalony w wyniku negocjacji cenowej, w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przeprowadzonej negocjacji, powiadomiony zostanie o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości.
13. Zapłata ceny nabycia nieruchomości przez oferenta, który wygra negocjacje cenową nastąpi najpóźniej na 1 dzień przed podpisaniem umowy sprzedaży sporządzonej w formie aktu notarialnego.
14. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży w miejscu i w terminie podanym w przesłanym przez sprzedającego zawiadomieniu, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesiona zaliczka nie podlega zwrotowi.
15. Sprzedającemu przysługuje prawo zamknięcia negocjacji cenowej bez ustalenia nabywcy nieruchomości.
16. Podstawa prawna:
a/.Ustawa z dnia 28.09.1991 r. o lasach (Dz. U. z 2014, poz. 1153 z późn. zm.)
b/.Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 20.04.2007 r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych (Dz. U. Nr 78,        poz. 532)
c/. Ustawa z dnia 21.08.2015 r. o gospodarce nieruchomościami (Dz. U. z 2015 r., poz. 782).
Zawadzkie, dnia 20.11.2015 r.
mgr inż. Grzegorz Furmański
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 



Zawadzkie, dnia 19.11.2015r.
 
 
 
 
INFORMACJA O WYNIKU NABORU
na stanowisko 
„Podleśniczego ” w Nadleśnictwie Zawadzkie
 
 
 
PGL LP Nadleśnictwo Zawadzkie informuje, że w wyniku zakończenia III etapu procedury naboru na stanowisko „Podleśniczego” jako kandydata do zatrudnienia wybrano Pana:
 
 
Marcina Misztelę
 
Nadleśniczy
mgr inż. Grzegorz Furmański
 



 Zawadzkie, 20.10.2015 r.  
Zn. spr. ZG.2281.5.2015
 
 INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie informuje, iż w dniu 20.10.2015 r. w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6, pokój nr 16 nie odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości nr 3111/1 z karty mapy 9, obręb ewidencyjny Zawadzkie - miasto o pow. 0,9200 ha, gmina Zawadzkie z powodu braku zainteresowanych udziałem w przetargu.
 
 
 
mgr inż. Grzegorz Furmański
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie 
 
 

 OGŁOSZENIE O NABORZE NA WOLNE STANOWISKO PRACY

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie

OGŁASZA NABÓR NA STANOWISKO  PODLEŚNICZEGO
    

Rozdział I
Informacje ogólne 

1.Procedura naboru kandydata na stanowisko Podleśniczego odbywa się na podstawie Regulaminu  naboru oraz  na podstawie szczegółowych zasad określonych w niniejszym ogłoszeniu

2.Nadleśnictwo Zawadzkie informuje, że zatrudnionemu nie zapewnia mieszkania służbowego.

3. Kandydat wyłoniony do zatrudnienia  w drodze postępowania rekrutacyjnego zostanie zatrudniony na czas określony jednego roku (z możliwością późniejszego zawarcia umowy na czas nieokreślony) z wynagrodzeniem określonym Rozporządzeniem Ministra Środowiska z dnia 14.01.2003 r. w sprawie stanowisk, stopni służbowych oraz zasad wynagradzania w służbie leśnej (Dz. U. nr 11 poz. 123 z 2003 r.).

4. Opis stanowiska - ogólny zakres zadań na stanowisku Podleśniczego:
Do obowiązków Podleśniczego należy w szczególności: 

a.    ciągła obserwacja lasu pod względem zagrożenia przez czynniki abiotyczne                i biotyczne wraz z niezwłocznym zgłaszaniem spostrzeżeń leśniczemu,
b.    ochrona lasu przed szkodnictwem wraz z ochroną mienia powierzonego                             i przyjętego na stan leśnictwa,
c.    chronienie granic leśnictwa, znaków granicznych i geodezyjnych, tablic ostrzegawczych i informacyjnych
d.    wykonywanie funkcji patrolowych w zakresie ochrony przeciwpożarowej lasów                  i obiektów leśnych,
e.    dokonywanie obmiarów robót i odbiórki drewna,
f.    sporządzanie szacunków brakarskich
g.    wykonywanie czynności związanych z wydawaniem drewna i innych produktów z lasu oraz sporządzanie stosownej dokumentacji, a także z upoważnienia Nadleśniczego prowadzenia sprzedaży detalicznej drewna i użytków ubocznych,
h.    kontrolowanie prac wykonywanych systemem zleconym poprzez Zakłady Usług Leśnych w zakresie przestrzegania obowiązujących instrukcji technologicznych i technicznych bezpieczeństwa i higieny pracy, przepisów przeciwpożarowych oraz jakości wykonywanych robót zgodnie z certyfikacją leśną oraz przepisami dotyczącymi ochrony przyrody a zwłaszcza „NATURA 2000",
i.    Prowadzenie edukacji leśnej społeczeństwa na podstawie zarządzenia nr 57 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dn. 9 maja 2003 roku w sprawie wytycznych prowadzenia edukacji leśnej społeczeństwa w Lasach Państwowych poprzez:
 - realizowanie pogadanek, prelekcji, zajęć terenowych o tematyce leśnej na terenie Nadleśnictwa  i poza nim  np. w szkołach ;
- organizowanie konkursów,  wystaw o tematyce leśnej;
- utrzymywanie kontaktów ze szkołami, mediami, z organizacjami pozarządowymi                  i jednostkami samorządu terytorialnego w zakresie Public Relations dotyczący edukacji leśno przyrodniczej;

 W razie nieobecności  Leśniczego Podleśniczy zastępuje Leśniczego


Rozdział II
Wymagania wobec kandydatów 
Wykaz składanych dokumentów

1.    Kandydaci przystępujący do procedury naboru winni spełnić wymagania określone przez nadleśnictwo jako niezbędne. Spełnienie tych wymagań jest warunkiem uczestnictwa w II etapie procedury naboru na stanowisko „Podleśniczego”
2.    Oprócz wymagań niezbędnych kandydat przedstawia swoje dodatkowe umiejętności potwierdzone dokumentami, które nie są warunkiem uczestnictwa w procedurze naboru lecz  zwiększają jego szanse w ostatnim III etapie naboru.
3.    Opis Stanowiska - wymagania niezbędne: 
a. obywatelstwo polskie 
b. ukończone 21 lat 
c. pełnia praw cywilnych i obywatelskich 
d. posiadanie odpowiednich kwalifikacji zawodowych - wykształcenie średnie leśne lub wyższe leśne
e. nienaganna opinia 
f. niekaralność za przestępstwa popełnione z chęci zysku lub innych niskich 
pobudek, 
g. stan zdrowia pozwalający na zatrudnienie na wymienionym stanowisku pracy 
h. posiadanie prawo jazdy uprawniające do kierowania samochodem osobowym 
i. dysponowanie, od dnia podpisania umowy o pracę, samochodem z możliwością  
wykorzystywania do celów służbowych 
Na potwierdzenie w/w wymagań kandydat składa dokumenty wymienione niżej, w pkt. 6A niniejszego Rozdziału określone jako dokumenty obowiązkowe 
5. Zakres dodatkowych umiejętności : 
a. ukończony staż pracy w Lasach Państwowych zakończony pozytywnym wynikiem 
b. ukończony kurs brakarski, inne kursy zawodowe , studia podyplomowe i in. 
Umiejętności dodatkowe będą oceniane przez komisję podczas rozmowy kwalifikacyjnej w przypadku zakwalifikowania się do III etapu naboru. 
Dokumenty, które kandydat może złożyć na potwierdzenie dodatkowych umiejętności składane są w formie wymienionej niżej, w pkt 6.B niniejszego Rozdziału i określone jako dokumenty nieobowiązkowe. 
6. Dokumenty składane przez kandydata: 
A. Dokumenty obowiązkowe: 
a. CV, 
b. list motywacyjny- ( wraz z adresem do korespondencji, adresem e-mail i numerem telefonu) opatrzony własnoręcznym czytelnym podpisem
c. kserokopie świadectw i dyplomów potwierdzających wykształcenie w kierunku leśnym 


d. oświadczenie kandydata o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych do celów rekrutacji oraz o zapoznaniu się z warunkami naboru i przyjęciu ich bez zastrzeżeń, opatrzone własnoręcznym czytelnym podpisem 
e. oświadczenie kandydata o spełnieniu wymagań określonych w art.45 ust.2 ustawy o lasach z dnia 28 września 1991 r. ( Dz.U.2014.1153) oraz zobowiązaniu się do dysponowania samochodem osobowym od dnia rozpoczęcia pracy, opatrzone własnoręcznym czytelnym podpisem  
f. oświadczenie kandydata o gotowości przystąpienia do egzaminu warunkującego nadanie po raz pierwszy stopnia służbowego w Służbie Leśnej w terminie wskazanym przez Nadleśnictwo Zawadzkie 
g. oświadczenie o posiadanych prawo jazdy z określeniem jego kategorii 
h. oświadczenie o dysponowaniu sprawnym samochodem z możliwością wykorzystania go do celów służbowych 

B. Dokumenty nieobowiązkowe 
a. kopia zaświadczenia o odbyciu stażu w Lasach Państwowych zakończonego 
pozytywnym wynikiem 
b. kopie innych dokumentów poświadczających dodatkowe kwalifikacje  
( ukończenie kursu brakarskiego, innych kursów, studiów podyplomowych itd. ). 
Oryginały w/w dokumentów wymienionych w pkt. 6A i 6B oraz oryginały dokumentów potwierdzających posiadane uprawnienia należy posiadać do wglądu podczas  III etapu naboru tj. rozmowy kwalifikacyjnej. 
            
    Uwaga-Wszelkie dokumenty  wytworzone przez kandydata winny być podpisane 
      jego imieniem i nazwiskiem , wszelkie  składane kopie  dokumentów  winny być 
     opatrzone adnotacją ,, za zgodność z oryginałem,, i czytelnym podpisem                
      kandydata.


Rozdział III
Zasady wyłonienia kandydata do zatrudnienia
1.Etapy naboru  i zasady wyłaniania kandydata szczegółowo określone są w Regulaminie naboru

Rozdział  IV
Termin i miejsce składania dokumentów aplikacyjnych 

1.Po zamieszczeniu ogłoszenia w Biuletynie Informacji Publicznej Nadleśnictwa Zawadzkie, na stronach internetowych Lasów Państwowych i na tablicy ogłoszeń następuje przyjmowanie dokumentów aplikacyjnych od kandydatów zainteresowanych pracą na stanowisku pracy, którego dotyczy dane postępowanie.

2.Etap I naboru - wymagane dokumenty wraz z adresem do korespondencji oraz  danymi do kontaktu  ( nr telefonu, e-mail) należy złożyć  w sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6, 47-120  Zawadzkie  w kopercie  zatytułowanej ,,Nabór na stanowisko Podleśniczego,, lub przesłać pocztą  na adres Nadleśnictwa Zawadzkie do dnia 06.11.2015 do godz.15.00

3.Kandydat , którego dokumenty wpłyną po wyznaczonym terminie składania  , nie bierze udziału w procedurze naboru.

4.Etap II naboru - Termin  i miejsce  pisemnego testu po ogłoszeniu kandydatów zakwalifikowanych do II etapu :  Biurowiec Nadleśnictwa Zawadzkie, dnia 16.11.2015 r. o godz. 9.00 .
5. Etap III naboru w dniu 16.11.2015r. o godz. 13.00 po głoszeniu wyników II etapu naboru odbędą  się rozmowy kwalifikacyjne w ramach III etapu naboru.  
Uwaga- kandydaci przystępujący do pisemnego testu oraz rozmowy kwalifikacyjnej zobowiązani są do posiadania dowodu tożsamości i okazania go komisji rekrutacyjnej

Rozdział  V
Postanowienia końcowe
1.Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie może unieważnić nabór na w/w stanowisku na każdym etapie postępowania bez podania przyczyny.

2.Informacja o ostatecznym wyniku naboru zostanie zamieszczona na tablicy ogłoszeń nadleśnictwa  oraz w Biuletynie Informacji Publicznej Nadleśnictwa Zawadzkie w zakładce „Komunikaty i ogłoszenia”  pod adresem:
www.katowice.lasy.gov.pl/web/zawadzkie

3.Wszelkich informacji  na temat  procedury naboru udzielają członkowie komisji:
  a. przewodniczący – Zastępca Nadleśniczego p. Zbigniew Brzeziński,  tel. 77 4049656 wew.311 
  b. członek komisji – Sekretarz p. Tomasz Konfederak tel. 774049656 wew. 671
 



INFORMACJA O ZAMIARZE TRANSAKCJI ZAMIANY NIERUCHOMOŚCI  
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach
Nadleśnictwo Zawadzkie
 
Zgodnie z Ramowymi wytycznymi w sprawie zamian lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych, które obowiązują od dnia 1 stycznia 2013 r. dokonywanych na podstawie art. 38e ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.), Nadleśnictwo Zawadzkie informuje o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości, na którą w dniu  30 września 2015 r. uzyskało zgodę Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach, zn. spr. ZS.2261.5.2015.KG





Data zgody na zamianę


Nieruchomość zbywana przez Lasy Państwowe




 


adres leśny


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
( w tys. zł.)




30.09.2015 r.


02-14-3-01-419-~g-00


24-13-052-0001-119/18


Dr


0,0097


6 893,00




02-14-3-01-419-~h-02


24-13-052-0001-119/18


Dr


0,0111




02-14-3-01-419-~f-00


24-13-052-0001-119/15


Dr


0,1364


90 160,00




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 97 100,00





 




Nieruchomość nabywana przez Lasy Państwowe




właściciel


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
(w tys. zł)




Gmina Krupski Młyn


24-13-052-0001-3


Dr


0,6287


97 071,00




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 97 100,00




 
Nadleśniczy 
Nadleśnictwa Zawadzkie
 
mgr inż. Grzegorz Furmański
Zawadzkie, 30 września 2015 r.  
 

OGŁOSZENIE
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
ogłasza II przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej
Zn. spr. ZG.2281.5.2015

Przedmiot przetargu: 
działka nr 3111/1 o powierzchni 0,9200 ha, obręb m. Zawadzkie 
1. Nieruchomość gruntowa  niezabudowana położona w miejscowości Zawadzkie, działka nr 3111/1  z karty mapy 9, obręb ewidencyjny  m.  Zawadzkie o pow.      0,9200 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00046740/1 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich.
2. Szczegółowy opis przedmiotu przetargu:
a) oznaczenie nieruchomości wg danych z wypisu z rejestru gruntów:
działka nr 3111/1 opisy użytków- inne tereny zabudowane, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- Bi 
b) lokalizacja i opis szczegółowy: 
działka położona przy głównej szosie przelotowej miasta Zawadzkie, w sąsiedztwie istniejącego cmentarza oraz terenów zabudowy mieszkaniowej i usług. Działka wydzielona z gruntów leśnych      wg stanu po wycięciu drzewostanu. Teren płaski, rozłóg korzystny, stan zagospodarowania – działka niezabudowana, na której  wzdłuż wschodniej granicy złożone są karpy i pniaki po wyciętym drzewostanie. Działka nieuzbrojona. Sieć uzbrojenia terenu: energetyczna, wodna i kanalizacji deszczowej - znajduje się w pasie drogowym ul. Opolskiej 
c) zgodnie z zapisem miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie uchwalonego Uchwałą Nr XIII/87/07 Rady Miejskiej w Zawadzkiem z dnia 20 grudnia 2007 r. w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie (Dziennik Urzędowy Województwa Opolskiego Nr 9, poz. 232) działka nr 3111/1  oznaczona jest  symbolem A. ZC 
– przeznaczenie podstawowe: teren cmentarza, miejsce pochówku zmarłych
- przeznaczenie dopuszczalne: lokalizacja obiektów związanych z funkcją podstawową w tym kostnice; wewnętrzne ciągi komunikacyjne, miejsca parkingowe; obiekty kultu religijnego; obiekty administracji i obsługi gospodarczej cmentarza; usługi towarzyszące w formie małokubaturowych obiektów handlowych; urządzenia towarzyszące; urządzenia infrastruktury technicznej służące obsłudze cmentarza; obiekty małej architektury; zieleń o funkcjach ochronnych.
d) przedmiot sprzedaży nie jest obciążony prawami osób trzecich lub na rzecz osób trzecich (dział III i IV KW OP1S/00046740/1- wolne od obciążeń),
e) zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość- od 12.01.2009 roku Najemcą działki nr 3111/1 jest Gmina Zawadzkie. W przypadku odstąpienia od prawa pierwokupu działki nr 3111/1 przez Gminę Zawadzkie nastąpi rozwiązanie umowy najmu zawartej z Gminą Zawadzkie.
f) nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.
3. Cena wywoławcza nieruchomości wynosi: 123 841,20 zł  (słownie: sto dwadzieścia trzy tysiące osiemset czterdzieści jeden złotych 20/100). Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. Zaoferowana przez uczestnika przedmiotowego przetargu cena winna uwzględniać postąpienie ponad cenę wywoławczą. Postąpienie nie może wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej nieruchomości z zaokrągleniem w górę do stu złotych. Wysokość postąpienia podaje przewodniczący komisji przetargowej po otwarciu przetargu.
INFORMACJE DODATKOWE;
1. Miejsce i termin przetargu;
Przetarg odbędzie się w Nadleśnictwie Zawadzkie w Zawadzkiem  przy             ul. Strzeleckiej 6,  47-120 Zawadzkie, pokój nr 16 w dniu 20.10.2015 r.                  o godz.  800
2. Uczestnik przetargu musi być obecny na przetargu. Wymagania stawiane uczestnikom przetargu;
- w przetargu mogą brać udział osoby fizyczne oraz osoby prawne, które w terminie wniosą wadium, a ponadto przedłożą sprzedającemu przed otwarciem przetargu
a) dowód wniesienia wadium,
b) dowód tożsamości, a w przypadku ustanowienia pełnomocnika, dodatkowo pełnomocnictwa z notarialnie poświadczonym podpisem – w przypadku osób fizycznych i ich pełnomocników,
c)  pisemne oświadczenie o  zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń stanowiące załącznik nr  1 do ogłoszenia,
d) pisemną zgodę na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych stanowiącą załącznik nr 2 do ogłoszenia,
e)  pisemne oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu stanowiące załącznik nr 3 do ogłoszenia,
f) pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działkę nr 3111/1 zgodnie z wyrysem z mapy ewidencyjnej wydanej przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działki może nastąpić na zlecenie i wyłączny koszt strony kupującej.
W przypadku osób prawnych uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ; 
•  aktualny odpis z Krajowego Rejestru Sądowego albo zaświadczenie o wpisie do CEiDG - wystawione nie później niż 6 miesięcy  przed przetargiem,
W przypadku cudzoziemców uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ;
•  zezwolenie Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji na nabycie nieruchomości wydane w myśl ustawy z dnia 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (Dz. U. z 2004 r, Nr 167, poz. 1758 z późn.zm.) – w przypadkach prawem przewidzianych.
3.  Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wniesienie wadium: w wysokości 12 400,00 zł (słownie: dwanaście tysięcy czterysta złotych  00/100)
Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej.
Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić w kasie Nadleśnictwa Zawadzkie  lub przelewem na konto w Banku Spółdzielczym w Zawadzkiem nr  50890900062000000147330001, z dopiskiem „wadium przetargowe– działka         nr 3111/1”. 
Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa w terminie do dnia 19.10.2015 r. lub zostanie wpłacone do kasy Nadleśnictwa nie później niż do dnia 19.10.2015 r. do godz. 1500
Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia  19.10.2015 r. do godz. 1500
Wadium zwraca się w  terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika przetargu , który wygrał przetarg zalicza się na poczet ceny nabycia  nieruchomości przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą zobowiązany jest on zapłacić. 
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
4.  Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać osobiście w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6,                47-120 Zawadzkie w dni robocze od poniedziałku do piątku w godz. 700  -15 00 w pokoju nr 9 lub pod numerem telefonu 77-404-96-55, wew. *333. Informacje udzielane są  do dnia poprzedzającego  przetarg  do godz. 1400. Osobą upoważnioną do kontaktów z osobami zainteresowanymi jest Pani Małgorzata Kuźmińska-Kurczyk.
5. Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest na stronie internetowej  www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie
w zakładce INFORMACJE  PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIAWYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA 
6. Termin zapłaty ceny nabycia ustala się poprzez wpłatę przelewem z konta kupującego  na konto sprzedającego – najpóźniej w dniu poprzedzającym sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna – sprzedaży do godz. 14 00.
7. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżane przez uczestnika przetargu lub osobę niedopuszczoną do przetargu:
7.1. Skargę na czynności związane z przeprowadzonym przetargiem wnosi się na piśmie, bezpośrednio do sprzedającego w terminie 7 dni od dnia przetargu.
7.2. W przypadku wniesienia skargi na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu, sprzedający wstrzymuje czynności związane ze sprzedażą nieruchomości.
7.3. Sprzedający rozpatruje skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu  w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
7.4. Sprzedający zawiadamia pisemnie skarżącego o sposobie rozstrzygnięcia skargi.
7.5. W przypadku nie zaskarżenia w terminie czynności związanych z przeprowadzeniem przetargu albo w razie uznania skargi za niezasadną, sprzedający podaje do publicznej wiadomości informacje o wynikach przetargu oraz w terminie 3 dni od zamknięcia przetargu zawiadamia pisemnie o jego rozstrzygnięciu wszystkich oferentów.
7.6. Sprzedający w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji   o wynikach przetargu zawiadamia pisemnie nabywcę nieruchomości ustalonego w wyniku przetargu o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości. Wyznaczony termin nie może być krótszy niż 7 dni od dnia doręczenia zawiadomienia. 
8. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży w miejscu i w terminie podanym w przesłanym przez sprzedającego  zawiadomieniu, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi. 
9. Sprzedający może odwołać przetarg jedynie z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.  
10. Zgodnie z art. 38, ust 5 ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach       (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.) gminie Zawadzkie służy prawo pierwokupu działki nr 3111/1.
11.  Podstawa prawna;
a/. Ustawa z dnia 28.09.1991r. o lasach (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.).
b/. Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 20.04.2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych (Dz. U. z 2007 r., Nr 78, poz. 532).
c/. Zarządzenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Zawadzkie nr 18/2007 w sprawie powołania Komisji Przetargowej do przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego oraz zatwierdzenia Regulaminu w zakresie przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego z późn. zm.
12. Załączniki:
nr  1. Oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń.
nr 2. Oświadczenie - zgoda na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
nr 3. Oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu.
nr 4. Oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działkę nr 3111/1 zgodnie z wyrysem z mapy ewidencyjnej wydanej przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działki może nastąpić na zlecenie i wyłączny koszt strony kupującej.


Zawadzkie, 04.09.2015 r.     

mgr inż. Grzegorz Furmański               
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie

Zawadzkie, 12.08.2015 r. 

INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie uprzejmie informuje, iż w dniu 04.08.2015 r. o godz. 8 00 w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6, pokój nr 16 odbył się II przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej, położonej w miejscowości Żędowice, działka        nr 144/13 z karty mapy 13, obręb ewidencyjny Żędowice o pow. 0,1047 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00049050/8 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego  w Strzelcach Opolskich. 
Przedmiot przetargu oznaczony jest wg danych z wypisu z rejestru gruntów  jako: sad,      ozn. użyt.i kont. klasyfik.- S-R VI. Nabycie działki nr 144/13 możliwe jest tylko z  udziałem w ¼ działki nr 144/15, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi użytek Dr-droga, o powierzchni 0,0356 ha.  
Dojazd do drogi publicznej z działek nr 144/13 i 144/15 zapewnia się przez działkę  nr 2223/2 o użytku Ls - las, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi  drogę leśną – utwardzoną, asfaltową o powierzchni 0,3340 ha, na którą zostanie ustanowiona odpłatna służebność gruntowa przejazdu i przechodu na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości            nr 144/13, obręb Żędowice na podstawie zgody Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach z dnia 17.11.2014 r., Zn. spr. ZS-M-2201/57/2014. Służebność drogowa stanowi kwotę 3750,00 złotych  plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, będzie płatna jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży.
W wyznaczonym w ogłoszeniu terminie wpłynęło od jednego uczestnika wadium  w kwocie 2 800,00 zł  (słownie; dwa tysiące osiemset złotych 00/100). Jedyny uczestnik, który wpłacił wadium Pani Magdalena Głodek, zamieszkała: ul. Stawowa 22 m. 4, 47-120 Żędowice złożyła wszystkie wymagane w ogłoszeniu z dnia 24.06.2015 r.  dokumenty, tym samym spełniła wymagania warunkujące dopuszczenie do udziału w przetargu.
Cenę wywoławczą przedmiotu sprzedaży ustalono na kwotę 23 401,00 zł ( słownie; dwadzieścia trzy tysiące czterysta jeden złotych 00/100). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeżeli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
Postąpienie, które nie mogło wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej z zaokrągleniem w górę do stu złotych zostało ustalone na kwotę w wysokości  400,00 zł (czterysta złotych 00/100). W wyniku przeprowadzonego postępowania uczestnik przetargu Pani  Magdalena Głodek, zamieszkała: ul. Stawowa 22 m. 4, 47-120 Żędowice zaoferowała ostatecznie cenę 23 801,00 zł (słownie; dwadzieścia trzy tysiące osiemset jeden złotych  00/100), która to kwota po trzecim wywołaniu została przyjęta i tym samym nabywcą przedmiotowej nieruchomości została Pani  Magdalena Głodek.


mgr inż. Grzegorz Furmański
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie

 
Zawadzkie, 12.08.2015 r. 
Zn. spr. ZG.2281.5.2015

INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie informuje, iż w dniu 04.08.2015 r. w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6, pokój nr 16 nie odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości nr 3111/1 z karty mapy 9, obręb ewidencyjny Zawadzkie - miasto o pow. 0,9200 ha, gmina Zawadzkie z powodu braku zainteresowanych udziałem w przetargu.


mgr inż. Grzegorz Furmański
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie

Zawadzkie, dnia 15.07.2015r.

S.2101.1.2015.TK


OGŁOSZENIE

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
z siedzibą w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych, nie  będących najemcami lokali przeznaczonych do sprzedaży, następującą nieruchomość:

Budynek mieszkalny, pustostan o powierzchni użytkowej 109,00m2 składający się z czterech pokoi, kuchni, łazienki, wc, korytarza oraz piwnic. Budynek gospodarczy o powierzchni 209,95m2. Położone w Kielczy 47-126, ul. Opolska 2, województwo opolskie, powiat strzelecki, na działce ewidencyjnej  nr2167/1 o powierzchni 0,1708 ha, KW OP1S/00047512/1 

Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana na podstawie art.40a ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz.U. z 2014 poz. 1153 z poźn. zm.) oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 1 października 2013r. w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów  z budynkami mieszkalnymi     w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym, a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego (Dz.U. z 2013 r. poz.1206).

Osoby uprawnione do nabycia pustostanu na podstawie przywołanej wyżej ustawy winny w terminie do 20.08.2015r. do godz. 15.00 złożyć pisemny wniosek o nabycie nieruchomości w Sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie  – osobiście lub za pośrednictwem poczty bądź kuriera – za potwierdzeniem odbioru.

Do wniosku należy dołączyć:
        oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu,
        dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych oraz innych jednostkach, o których mowa w art.40a ust.6 ustawy, uprawniające do obniżenia ceny sprzedaży. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym wnioskodawcę nie łączy już stosunek pracy),
        propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność.
W przypadku, gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek – zostanie ogłoszony pisemny przetarg ograniczony dla uprawnionych osób.

Dodatkowe informacje można uzyskać pod numerem telefonu 774049655 od poniedziałku do piątku  w godzinach od 07:30 do 14:30.

Nadleśniczy
mgr inż. Grzegorz Furmański
 
 

 
OGŁOSZENIE
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
ogłasza przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej
Zn. spr. ZG.2281.5.2015

Przedmiot przetargu: 
działka nr 3111/1 o powierzchni 0,9200 ha, obręb m. Zawadzkie 
1. Nieruchomość gruntowa  niezabudowana położona w miejscowości Zawadzkie, działka nr 3111/1  z karty mapy 9, obręb ewidencyjny  m.  Zawadzkie o pow. 0,92 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00046740/1 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich.
2. Szczegółowy opis przedmiotu przetargu:
a) oznaczenie nieruchomości wg danych z wypisu z rejestru gruntów:
działka nr 3111/1 opisy użytków- inne tereny zabudowane, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- Bi 
b) lokalizacja i opis szczegółowy: 
działka położona przy głównej szosie przelotowej miasta Zawadzkie, w sąsiedztwie istniejącego cmentarza oraz terenów zabudowy mieszkaniowej i usług. Działka wydzielona z gruntów leśnych      wg stanu po wycięciu drzewostanu. Teren płaski, rozłóg korzystny, stan zagospodarowania – działka niezabudowana, na której  wzdłuż wschodniej granicy złożone są karpy i pniaki po wyciętym drzewostanie. Działka nieuzbrojona. Sieć uzbrojenia terenu: energetyczna, wodna i kanalizacji deszczowej - znajduje się w pasie drogowym ul. Opolskiej 
c) zgodnie z zapisem miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie uchwalonego Uchwałą Nr XIII/87/07 Rady Miejskiej w Zawadzkiem z dnia 20 grudnia 2007 r. w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie (Dziennik Urzędowy Województwa Opolskiego Nr 9, poz. 232) działka nr 3111/1  oznaczona jest  symbolem A. ZC 
– przeznaczenie podstawowe: teren cmentarza, miejsce pochówku zmarłych
- przeznaczenie dopuszczalne: lokalizacja obiektów związanych z funkcją podstawową w tym kostnice; wewnętrzne ciągi komunikacyjne, miejsca parkingowe; obiekty kultu religijnego; obiekty administracji i obsługi gospodarczej cmentarza; usługi towarzyszące w formie małokubaturowych obiektów handlowych; urządzenia towarzyszące; urządzenia infrastruktury technicznej służące obsłudze cmentarza; obiekty małej architektury; zieleń o funkcjach ochronnych.
d) przedmiot sprzedaży nie jest obciążony prawami osób trzecich lub na rzecz osób trzecich (dział III i IV KW OP1S/00046740/1- wolne od obciążeń),
e) zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość- od 12.01.2009 roku Najemcą działki nr 3111/1 jest Gmina Zawadzkie. W przypadku odstąpienia od prawa pierwokupu działki nr 3111/1 przez Gminę Zawadzkie nastąpi rozwiązanie umowy najmu zawartej z Gminą Zawadzkie.
f) nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.
3. Cena wywoławcza nieruchomości wynosi: 176 916,00  zł  (słownie: sto siedemdziesiąt sześć tysięcy dziewięćset szesnaście złotych 00/100). Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. Zaoferowana przez uczestnika przedmiotowego przetargu cena winna uwzględniać postąpienie ponad cenę wywoławczą. Postąpienie nie może wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej nieruchomości z zaokrągleniem w górę do stu złotych. Wysokość postąpienia podaje przewodniczący komisji przetargowej po otwarciu przetargu.
INFORMACJE DODATKOWE;
1. Miejsce i termin przetargu;
Przetarg odbędzie się w Nadleśnictwie Zawadzkie w Zawadzkiem  przy             ul. Strzeleckiej 6,  47-120 Zawadzkie, pokój nr 16 w dniu 04.08.2015 r.                  o godz.  900
2. Uczestnik przetargu musi być obecny na przetargu. Wymagania stawiane uczestnikom przetargu;
- w przetargu mogą brać udział osoby fizyczne oraz osoby prawne, które w terminie wniosą wadium, a ponadto przedłożą sprzedającemu przed otwarciem przetargu
a) dowód wniesienia wadium,
b) dowód tożsamości, a w przypadku ustanowienia pełnomocnika, dodatkowo pełnomocnictwa z notarialnie poświadczonym podpisem – w przypadku osób fizycznych i ich pełnomocników,
c)  pisemne oświadczenie o  zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń stanowiące załącznik nr  1 do ogłoszenia,
d) pisemną zgodę na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych stanowiącą załącznik nr 2 do ogłoszenia,
e)  pisemne oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu stanowiące załącznik nr 3 do ogłoszenia,
f) pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działkę nr 3111/1 zgodnie z wyrysem z mapy ewidencyjnej wydanej przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działki może nastąpić na zlecenie i wyłączny koszt strony kupującej.
W przypadku osób prawnych uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ; 
•  aktualny odpis z Krajowego Rejestru Sądowego albo zaświadczenie o wpisie do CEiDG - wystawione nie później niż 6 miesięcy  przed przetargiem,
W przypadku cudzoziemców uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ;
•  zezwolenie Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji na nabycie nieruchomości wydane w myśl ustawy z dnia 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (Dz. U. z 2004 r, Nr 167, poz. 1758 z późn.zm.) – w przypadkach prawem przewidzianych.
3.  Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wniesienie wadium: w wysokości 20 000,00 zł (słownie: dwadzieścia tysięcy złotych  00/100)
Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej.
Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić w kasie Nadleśnictwa Zawadzkie  lub przelewem na konto w Banku Spółdzielczym w Zawadzkiem nr  50890900062000000147330001, z dopiskiem „wadium przetargowe– działka         nr 3111/1”. 
Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa w terminie do dnia 03.08.2015 r. lub zostanie wpłacone do kasy Nadleśnictwa nie później niż do dnia 03.08.2015 r. do godz. 1500
Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia  03.08.2015 r. do godz. 1500
Wadium zwraca się w  terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika przetargu , który wygrał przetarg zalicza się na poczet ceny nabycia  nieruchomości przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą zobowiązany jest on zapłacić. 
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
4.  Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać osobiście w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6,                47-120 Zawadzkie w dni robocze od poniedziałku do piątku w godz. 700  -15 00 w pokoju nr 9 lub pod numerem telefonu 77-404-96-55, wew. *333. Informacje udzielane są  do dnia poprzedzającego  przetarg  do godz. 1400. Osobą upoważnioną do kontaktów z osobami zainteresowanymi jest Pani Małgorzata Kuźmińska-Kurczyk.
5. Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest na stronie internetowej  www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie
w zakładce INFORMACJE  PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIAWYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA 
6. Termin zapłaty ceny nabycia ustala się poprzez wpłatę przelewem z konta kupującego  na konto sprzedającego – najpóźniej w dniu poprzedzającym sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna – sprzedaży do godz. 14 00.
7. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżane przez uczestnika przetargu lub osobę niedopuszczoną do przetargu:
7.1. Skargę na czynności związane z przeprowadzonym przetargiem wnosi się na piśmie, bezpośrednio do sprzedającego w terminie 7 dni od dnia przetargu.
7.2. W przypadku wniesienia skargi na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu, sprzedający wstrzymuje czynności związane ze sprzedażą nieruchomości.
7.3. Sprzedający rozpatruje skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu  w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
7.4. Sprzedający zawiadamia pisemnie skarżącego o sposobie rozstrzygnięcia skargi.
7.5. W przypadku nie zaskarżenia w terminie czynności związanych z przeprowadzeniem przetargu albo w razie uznania skargi za niezasadną, sprzedający podaje do publicznej wiadomości informacje o wynikach przetargu oraz w terminie 3 dni od zamknięcia przetargu zawiadamia pisemnie o jego rozstrzygnięciu wszystkich oferentów.
7.6. Sprzedający w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji   o wynikach przetargu zawiadamia pisemnie nabywcę nieruchomości ustalonego w wyniku przetargu o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości. Wyznaczony termin nie może być krótszy niż 7 dni od dnia doręczenia zawiadomienia. 
8. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży w miejscu i w terminie podanym w przesłanym przez sprzedającego  zawiadomieniu, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi. 
9. Sprzedający może odwołać przetarg jedynie z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.  
10. Zgodnie z art. 38, ust 5 ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach       (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.) gminie Zawadzkie służy prawo pierwokupu działki nr 3111/1.
11.  Podstawa prawna;
a/. Ustawa z dnia 28.09.1991r. o lasach (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.).
b/. Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 20.04.2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych (Dz. U. z 2007 r., Nr 78, poz. 532).
c/. Zarządzenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Zawadzkie nr 18/2007 w sprawie powołania Komisji Przetargowej do przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego oraz zatwierdzenia Regulaminu w zakresie przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego z późn. zm.
12. Załączniki:
nr  1. Oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń.
nr 2. Oświadczenie - zgoda na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
nr 3. Oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu.
nr 4. Oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działkę nr 3111/1 zgodnie z wyrysem z mapy ewidencyjnej wydanej przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działki może nastąpić na zlecenie i wyłączny koszt strony kupującej.
Zawadzkie, 25.06.2015 r.       
mgr inż. Grzegorz Furmański               
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 

 
OGŁOSZENIE
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe 
Nadleśnictwo Zawadzkie
ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
ogłasza II przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż następujących 
nieruchomości niezabudowanych
Zn. spr. ZG.2281.6.2015

Przedmiot przetargu: 
1. działka nr 144/13 z karty mapy 13, o powierzchni 0,1047 ha, obręb ewidencyjny Żędowice, nieruchomość niezabudowana położona w miejscowości Żędowice, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie,  KW OP1S/00049050/8 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich oraz udział w ¼ działki nr 144/15 z karty mapy 13, o powierzchni  0,0356 ha, obręb ewidencyjny Żędowice, nieruchomość niezabudowana położona w miejscowości Żędowice, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00049050/8 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich.
2. Szczegółowy opis przedmiotu przetargu:
a)      oznaczenie nieruchomości wg danych z wypisu z rejestru gruntów:
•  działka nr 144/13, opisy użytków- sad, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- S-R VI.
•  działka nr 144/15, opisy użytków- droga, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- dr
b)      lokalizacja i opis szczegółowy: 
działka nr 144/13 położona jest w Żędowicach, w sąsiedztwie zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej. Działka niezabudowana, porośnięta częściowo drzewami i krzewami owocowymi ogrodu przydomowego, teren płaski, rozłóg regularny. Działka pozostaje w zasięgu sieci uzbrojenia terenu w energię elektryczną i wodę, powierzchnia normatywna. Wartość nieruchomości nr 144/13 wynosi 21 568,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości.
Nabycie działki nr 144/13 możliwe jest tylko z  udziałem w ¼ działki nr 144/15, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi użytek Dr - droga, o powierzchni 0,0356 ha.  Nieruchomość nr 144/15 położona w Żędowicach, w sąsiedztwie terenów zabudowy mieszkaniowej, niskiej intensywności. Działka ta jest wydzielona pod drogę wewnętrzną, dojazdową do czterech nieruchomości niezabudowanych przy niej położonych: nr 144/12, 144/13, 144/14, 144/8. Sieć uzbrojenia terenu: energia elektryczna i woda – w bliskości. Stan zagospodarowania: działka nr 144/15 jest niezabudowana, droga wytyczona, nieurządzona. Wartość udziału w ¼ działki      nr 144/15 wynosi 1833,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości. 
Łączna wartość działek nr 144/13 i 144/15 wynosi 23 401,00 zł.
Dojazd do drogi publicznej z działek nr 144/13 i 144/15 zapewnia się przez działkę  nr 2223/2 o użytku Ls - las, obręb ewidencyjny Żędowice, będąca drogą leśną – utwardzoną, asfaltową, o  powierzchni 0,3340 ha, na którą zostanie ustanowiona odpłatna służebność gruntowa przejazdu i przechodu na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości nr 144/13, obręb Żędowice na podstawie zgody Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach  z dnia 17.11.2014 r.,      Zn. spr. ZS-M-2201/57/2014.
Służebność drogowa stanowi kwotę 3750,00 złotych plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, będzie płatna jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży. 
c) zgodnie z zapisem miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego podjętego Uchwała Nr XIII/87/07 przez Radę Miejską w Zawadzkiem                          z dnia 20 grudnia 2007 r. w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Miasta i Gminy Zawadzkie (Dziennik Urzędowy Województwa Opolskiego Nr 9, poz. 232) działka nr 144/13 wchodzi w skład obszaru oznaczonego B. MN stanowiącego tereny zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej, działka nr 144/15 wchodzi w skład jako: teren zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej, zapisana symbolem B. MN, teren dolesień, oznaczony jako B.ZLd oraz teren układu komunikacyjnego o symbolu 071/2 KDL.
d)      przedmiot sprzedaży nie jest obciążony prawami osób trzecich lub na rzecz osób trzecich (dział III i IV KW OP1S/000490050/8- wolne od obciążeń),
e)      zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość- brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość,
f)      nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.


3. Cena wywoławcza nieruchomości sprzedawanych łącznie wynosi 23 401,00  zł  (słownie: dwadzieścia trzy tysiące czterysta jeden złotych 00/100) w tym:
•  działka nr 144/13 stanowi wartość - 21 568,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości.
•  działka nr  144/15 stanowi wartość - 1833,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości.
Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. Zaoferowana przez uczestnika przedmiotowego przetargu cena winna uwzględniać postąpienie ponad cenę wywoławczą. Postąpienie nie może wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej nieruchomości z zaokrągleniem w górę do stu złotych. Wysokość postąpienia podaje przewodniczący komisji przetargowej po otwarciu przetargu.
INFORMACJE DODATKOWE;
1.      Miejsce i termin przetargu;
Przetarg odbędzie się w Nadleśnictwie Zawadzkie w Zawadzkiem  przy                 ul. Strzeleckiej 6,  47-120 Zawadzkie  w pokoju nr 16 w dniu 04.08.2015 r.                o godz. 800
2. Uczestnik przetargu musi być obecny na przetargu. Wymagania stawiane uczestnikom przetargu;
- w przetargu mogą brać udział osoby fizyczne oraz osoby prawne, które w terminie wniosą wadium, a ponadto przedłożą sprzedającemu przed otwarciem przetargu
a)      dowód wniesienia wadium,
b)      dowód tożsamości, a w przypadku ustanowienia pełnomocnika, dodatkowo pełnomocnictwa z notarialnie poświadczonym podpisem – w przypadku osób fizycznych i ich pełnomocników,
c)       pisemne oświadczenie o  zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń stanowiące załącznik nr 1 do ogłoszenia,
d)      - pisemną zgodę na pokrycie kosztów sporządzenia operatów szacunkowych:  wyceny nieruchomości, wyceny służebności drogowej, opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych stanowiącą załącznik nr 2 do ogłoszenia,
e)       pisemne oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych            na potrzeby prowadzenia przetargu stanowiące załącznik nr 3 do ogłoszenia,
f)      pisemną zgodę na pokrycie kosztów służebności drogowej  działki nr 2223/2 stanowiącą załącznik nr 4 do ogłoszenia, 
g)      pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działki zgodnie z wyrysami z mapy ewidencyjnej wydanymi przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działek może nastąpić na życzenie i wyłączny koszt strony kupującej.
W przypadku osób prawnych uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ; 
•  aktualny odpis z Krajowego Rejestru Sądowego albo zaświadczenie o wpisie do CEiDG - wystawione nie później niż 6 miesięcy  przed przetargiem,
W przypadku cudzoziemców uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ;
•  zezwolenie Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji na nabycie nieruchomości wydane w myśl ustawy z dnia 24.03.1920r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (Dz. U. z 2004r, Nr 167, poz. 1758 z późn.zm.) – w przypadkach prawem przewidzianych.
3.  Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wniesienie wadium w wysokości              2 800,00 zł (słownie: dwa tysiące osiemset  złotych 00/100)
Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej.
Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić w kasie Nadleśnictwa Zawadzkie  lub przelewem na konto w Banku Spółdzielczym w Zawadzkiem                                                  nr  50890900062000000147330001, z dopiskiem „wadium przetargowe -                     działka nr  144/13”. 
Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa w terminie do dnia 03.08.2015 r. lub zostanie wpłacone do kasy Nadleśnictwa  nie później niż do dnia 03.08.2015  r. do godz. 1500.
Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia              03.08.2015 r.  do godz. 1500.
Wadium zwraca się w  terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika przetargu, który wygrał przetarg zalicza się na poczet ceny nabycia  nieruchomości przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą zobowiązany jest on zapłacić. 
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
4.  Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać osobiście w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6,                     47-120 Zawadzkie w dni robocze od poniedziałku do piątku w godz. 800  -15 00 w pokoju nr 9 lub pod numerem telefonu 77-404-96-55, wew. *333. Informacje udzielane są  do dnia poprzedzającego  przetarg do godz. 1400. Osobą upoważnioną do kontaktów          z osobami zainteresowanymi jest  Pani Małgorzata Kuźmińska-Kurczyk.
5. Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest na stronie internetowej www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie 
w zakładce INFORMACJE  PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIAWYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA 
6. Termin zapłaty ceny nabycia ustala się poprzez wpłatę przelewem z konta kupującego na konto sprzedającego – najpóźniej w dniu poprzedzającym sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna – sprzedaży do godz. 1400.
7. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżane przez uczestnika przetargu lub osobę niedopuszczoną do przetargu:
7.1. Skargę na czynności związane z przeprowadzonym przetargiem wnosi się na piśmie, bezpośrednio do sprzedającego w terminie 7 dni od dnia przetargu.
7.2. W przypadku wniesienia skargi na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu, sprzedający wstrzymuje czynności związane ze sprzedażą nieruchomości.
7.3. Sprzedający rozpatruje skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu   w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
7.4. Sprzedający zawiadamia pisemnie skarżącego o sposobie rozstrzygnięcia skargi.
7.5. W przypadku nie zaskarżenia w terminie czynności związanych z przeprowadzeniem przetargu albo w razie uznania skargi za niezasadną, sprzedający podaje do publicznej wiadomości informacje o wynikach przetargu oraz w terminie 3 dni od zamknięcia przetargu zawiadamia pisemnie o jego rozstrzygnięciu wszystkich oferentów.
7.6. Sprzedający w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji            o wynikach przetargu zawiadamia pisemnie nabywcę nieruchomości ustalonego w wyniku przetargu o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości. Wyznaczony termin nie może być krótszy niż 7 dni od dnia doręczenia zawiadomienia. 
8. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży w miejscu i w terminie podanym w przesłanym przez sprzedającego  zawiadomieniu, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi. 
9. Sprzedający może odwołać przetarg jedynie z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.  
10.  Podstawa prawna;
a/. Ustawa z dnia 28.09.1991r. o lasach (Dz. U. z 2014 r., poz. 1153 z późn. zm.)
b/. Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 20.04.2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych (Dz. U. z 2007 r., Nr 78, poz. 532).
c/. Zarządzenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Zawadzkie nr 18/2007 w sprawie powołania Komisji Przetargowej do przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego oraz zatwierdzenia Regulaminu w zakresie przeprowadzania przetargów na sprzedaż nieruchomości w Nadleśnictwie Zawadzkie w trybie przetargu nieograniczonego z późn. zm.
11. Załączniki:
nr 1. Oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń.
nr 2. Oświadczenie - zgoda na pokrycie kosztów sporządzenia operatów szacunkowych: wyceny nieruchomości,  wyceny służebności drogowej a także opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
nr 3. Oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu.
nr. 4. Oświadczenie o wyrażeniu zgody na pokrycie kosztów  służebności drogowej dla działki             nr 2223/2 . 
nr. 5. Oświadczenie o zapoznaniu się z informacją, iż Nadleśnictwo sprzedaje działki zgodnie z wyrysami z mapy ewidencyjnej wydanymi przez Starostę Strzeleckiego. Okazanie punktów granicznych działek może nastąpić na życzenie i wyłączny koszt strony kupującej.

Zawadzkie,  24.06.2015 r. 
mgr inż. Grzegorz Furmański
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
 
 
 
 

 
Zawadzkie, dnia 16.06.2015r.

S.2101.2.2015.TK
OGŁOSZENIE

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
z siedzibą w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych, nie  będących najemcami lokali przeznaczonych do sprzedaży, następującą nieruchomość:

Budynek mieszkalny, pustostan o powierzchni użytkowej 122,71 m2 z częściowo mieszkalnym poddaszem, niepodpiwniczony, składający się z czterech pokoi, kuchni, łazienki, pomieszczenia gospodarczego, korytarza oraz ganku i przynależnej kotłowni. Budynek gospodarczy o powierzchni 82,24m2, parterowy, niepodpiwniczony. Położone w Pludrach 46-375, ul. Tartaczna 1, województwo opolskie, powiat oleski, na działce ewidencyjnej  nr 176/12 o powierzchni 0,1148 ha, KW OP1L/00044896/9. 

Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana na podstawie art.40a ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz.U. z 2014 poz. 1153) oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 1 października 2013r. w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów  z budynkami mieszkalnymi     w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym, a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego (Dz.U. z 2013 r. poz.1206).

Osoby uprawnione do nabycia pustostanu na podstawie przywołanej wyżej ustawy winny w terminie do 21.07.2015r. do godz. 15.00 złożyć pisemny wniosek o nabycie nieruchomości w Sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie  – osobiście lub za pośrednictwem poczty bądź kuriera – za potwierdzeniem odbioru.

Do wniosku należy dołączyć:
- oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu,
- dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych oraz innych jednostkach, o których mowa w art.40a ust.6 ustawy, uprawniające do obniżenia ceny sprzedaży. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym wnioskodawcę nie łączy już stosunek pracy),
- propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność.
W przypadku, gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek – zostanie ogłoszony pisemny przetarg ograniczony dla uprawnionych osób.

Dodatkowe informacje można uzyskać pod numerem telefonu 774049655 od poniedziałku do piątku  w godzinach od 07:30 do 14:30.

Nadleśniczy
mgr inż. Grzegorz Furmański
 
 
 

Zawadzkie, 06.05.2015 r. 

INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie uprzejmie informuje, iż w dniu 28.04.2015 r. o godz. 9 00 w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 – pokój nr 16 odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej, położonej w miejscowości Żędowice, działka       nr 144/13  z karty mapy 13, obręb ewidencyjny Żędowice o pow. 0,1047 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00049050/8 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego  w Strzelcach Opolskich 
Przedmiot przetargu oznaczony jest wg danych z wypisu z rejestru gruntów  jako: sad,        ozn. użyt.i kont. klasyfik.- S-R VI. Nabycie działki nr 144/13 możliwe jest tylko z  udziałem     w ¼ działki nr 144/15, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi użytek Dr-droga, o powierzchni 0,0356 ha.  Za udział w ¼ działki nr 144/15 nabywca działki nr 144/13 zapłaci kwotę 1833,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży.
Dojazd do drogi publicznej z działek nr 144/13 i 144/15 zapewnia się przez działkę  nr 2223/2 o użytku Ls - las, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi  drogę leśną – utwardzoną, asfaltową o  powierzchni 0,3340 ha na którą zostanie ustanowiona odpłatna służebność gruntowa przejazdu i przechodu na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości             nr 144/13, obręb Żędowice na podstawie zgody Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach z dnia 17.11.2014 r., Zn. spr. ZS-M-2201/57/2014.
Służebność drogowa stanowi kwotę 3750,00 złotych  plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, będzie płatna jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży.
W wyznaczonym w ogłoszeniu terminie wpłynęło od jednego uczestnika wadium  w kwocie 2 800,00 zł  (słownie; dwa tysiące osiemset złotych 00/100). Jedyny uczestnik, który wpłacił wadium Pan  Kordian Mrocheń, ul. Stawowa 22, 47-120 Żędowice złożył wszystkie wymagane w ogłoszeniu                          z dnia 26.02.2015 r.  dokumenty, tym samym spełnił wymagania warunkujące dopuszczenie do udziału w przetargu.
Cenę wywoławczą przedmiotu sprzedaży ustalono na kwotę 21 568,00 zł ( słownie; dwadzieścia jeden tysięcy pięćset sześćdziesiąt osiem złotych 00/100). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeżeli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
Postąpienie nie mogło wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej z zaokrągleniem w górę do stu złotych tj. 300,00 zł (trzysta złotych 00/100). W wyniku przeprowadzonego postępowania uczestnik przetargu Pan  Kordian Mrocheń, ul. Stawowa 22, 47-120 Żędowice nie zaoferował przedmiotowego postąpienia, w związku z czym przetarg został zakończony bez wyłonienia nabywcy. 

Do wiadomości:
1.      Tablica ogłoszeń w Nadleśnictwie Zawadzkie
2.      Strona internetowa Nadleśnictwa Zawadzkie

Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
   mgr inż. Grzegorz Furmański
 


                                                                         Zawadzkie, 06.05.2015 r. 

INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie uprzejmie informuje, iż w dniu 28.04.2015 r. o godz. 8 00 w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 – pokój nr 16 odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej, położonej w miejscowości Żędowice działka        nr 144/12 z karty mapy 13, obręb ewidencyjny Żędowice o pow. 0,1020 ha, gmina Zawadzkie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00049050/8 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego  w Strzelcach Opolskich. 
Przedmiot przetargu oznaczony jest wg danych z wypisu z rejestru gruntów  jako: sad,      ozn. użyt.i kont. klasyfik.- S-R VI. Nabycie działki nr 144/12 możliwe jest tylko z  udziałem w ¼ działki nr 144/15, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi użytek Dr-droga, o powierzchni 0,0356 ha.  Za udział w ¼ działki nr 144/15 nabywca działki nr 144/12 zapłaci kwotę 1833,00 zł plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży. Dojazd do drogi publicznej z działek nr 144/12 i 144/15 zapewnia się przez działkę  nr 2223/2 o użytku Ls - las, obręb ewidencyjny Żędowice, która stanowi  drogę leśną – utwardzoną, asfaltową o powierzchni 0,3340 ha, na którą zostanie ustanowiona odpłatna służebność gruntowa przejazdu i przechodu na rzecz każdoczesnego właściciela nieruchomości            nr 144/12, obręb Żędowice na podstawie zgody Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach z dnia 17.11.2014 r., Zn. spr. ZS-M-2201/57/2014. Służebność drogowa stanowi kwotę 3750,00 złotych  plus podatek VAT w wysokości obowiązującej w dniu sprzedaży nieruchomości, będzie płatna jednorazowo przed sporządzeniem notarialnej umowy kupna – sprzedaży.
W wyznaczonym w ogłoszeniu terminie wpłynęło od jednego uczestnika wadium  w kwocie 2 700,00 zł  (słownie; dwa tysiące siedemset złotych 00/100). Jedyny uczestnik, który wpłacił wadium Pan Kordian Mrocheń, ul. Stawowa 22, 47-120 Żędowice złożył wszystkie wymagane w ogłoszeniu z dnia     26.02.2015 r.  dokumenty, tym samym spełnił wymagania warunkujące dopuszczenie do udziału w przetargu.
Cenę wywoławczą przedmiotu sprzedaży ustalono na kwotę 21 012,00 zł ( słownie; dwadzieścia jeden tysięcy dwanaście złotych 00/100). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeżeli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
Postąpienie nie mogło wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej z zaokrągleniem w górę do stu złotych tj. 300,00 zł (trzysta złotych 00/100). W wyniku przeprowadzonego postępowania uczestnik przetargu Pan  Kordian Mrocheń, ul. Stawowa 22, 47-120 Żędowice zaoferował ostatecznie cenę 21 312,00 zł (słownie; dwadzieścia jeden tysięcy trzysta dwanaście złotych  00/100), która to kwota po trzecim wywołaniu została przyjęta i tym samym nabywcą przedmiotowej nieruchomości został Pan  Kordian Mrocheń.

Do wiadomości:
1.      Tablica ogłoszeń w Nadleśnictwie Zawadzkie
2.      Strona internetowa Nadleśnictwa Zawadzkie


Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
   mgr inż. Grzegorz Furmański
 


 
 
INFORMACJA O ZAMIARZE TRANSAKCJI ZAMIANY NIERUCHOMOŚCI 
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach
Nadleśnictwo Zawadzkie
 
Zgodnie z Ramowymi wytycznymi w sprawie zamian lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych, które obowiązują od dnia 1 stycznia 2013r. dokonywanych na podstawie art. 38e ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. z 2011 Nr 12, poz. 59 ze zm.), Nadleśnictwo Zawadzkie informuje o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości, na którą w dniu 22.10.2014 r. uzyskało zgodę Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach, Zn. spr. ZS-G-2141/90/2014.





Data zgody na zamianę


Nieruchomość zbywana przez Lasy Państwowe




 


adres leśny


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
( w tys. zł.)




22.10.2014 r.


02-14-3-07-717-k-03


16-11-034-0039-2004/1


Dr


0,0152


3293,84




02-14-3-07-717-k-04


16-11-034-0039-2004/3


Dr


0,0026


563,42




02-14-3-07-717-k-05


16-11-034-0039-2004/4


Dr


0,1331


28842,77




02-14-3-07-717~h


16-11-034-0039-2004/4


Dr




02-14-3-07-717-k-06


16-11-034-0039-2004/6


Dr


0,0450


9751,50




02-14-3-07-717~i


16-11-034-0039-2004/6


Dr


 




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 42 tys.





 




Nieruchomość nabywana przez Lasy Państwowe




właściciel


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
(w tys. zł)




Gmina Kolonowskie


16-11-035-0077-929


Dr


0,2969


41803,52




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 42 tys.





 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
mgr inż. Zdzisław Siewiera
Zawadzkie, 5 listopada 2014 r.

 

 
 
 
Zawadzkie, 2014-11-27
INFORMACJA O WYNIKU PRZETARGU 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie informuje, iż w dniu 25.11.2014r. w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 nie odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości nr 1891 z karty mapy 11, obręb ewidencyjny Kolonowskie - miasto o pow. 0,3352 ha, gmina Kolonowskie. 

mgr inż. Zdzisław Siewiera
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie 
Zawadzkie, dnia 29.10.2014r.

S-2201-2/2014


OGŁOSZENIE

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
z siedzibą w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych, nie będących najemcami lokali przeznaczonych do sprzedaży, następującą nieruchomość:

Samodzielny lokal mieszkalny - pustostan, dwukondygnacyjny, w budynku wielorodzinnym o powierzchni użytkowej 110,90m2 składający się z czterech pokoi, kuchni, łazienki, wc, korytarza, klatki schodowej oraz przynależnych piwnic, garażu i strychu. Segment w budynku gospodarczym o powierzchni 21,60m2 wraz z udziałem w infrastrukturze (plac i droga, zewn. instalacja kanalizacyjna, zewn. instalacja wodna) – udział 242/1000. Położone w Kolonowskiem, 47-110, ul. Pluderska 1C/2, województwo opolskie, powiat strzelecki, na działce ewidencyjnej nr 1791/2 o powierzchni 0,2496 ha, KW OP1S/00068251/6 

Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana na podstawie art.40a ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz.U. z 2011 r. nr 12, poz. 59 z późn.zm.) oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 1 października 2013r. w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów z budynkami mieszkalnymi w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym, a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego (Dz.U. z 2013 r. poz.1206).

Osoby uprawnione do nabycia pustostanu na podstawie przywołanej wyżej ustawy winny w terminie do 04.12.2014r. do godz. 15.00 złożyć pisemny wniosek o nabycie nieruchomości w Sekretariacie Nadleśnictwa Zawadzkie, ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie – osobiście lub za pośrednictwem poczty bądź kuriera – za potwierdzeniem odbioru.

Do wniosku należy dołączyć:

oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu,
dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych oraz innych jednostkach, o których mowa w art.40a ust.6 ustawy, uprawniające do obniżenia ceny sprzedaży. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym wnioskodawcę nie łączy już stosunek pracy),
propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność. 
    W przypadku, gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek – zostanie ogłoszony pisemny przetarg ograniczony dla uprawnionych osób.


Dodatkowe informacje można uzyskać pod numerem telefonu 774049655 od poniedziałku do piątku w godzinach od 07:00 do 15:00.

Nadleśniczy
mgr inż. Zdzisław Siewiera
 
 

OGŁOSZENIE
Skarb Państwa Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie
ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
ogłasza przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż 
nieruchomości niezabudowanej
I. PRZEDMIOT PRZETARGU: 
działka nr 1891 o powierzchni 0,3352 ha, obręb Kolonowskie- miasto
1. Nieruchomość niezabudowana położona w miejscowości Kolonowskie, działka nr 1891 z karty mapy 11, obręb ewidencyjny Kolonowskie - miasto o pow. 0,3352 ha, gmina Kolonowskie, powiat strzelecki, województwo opolskie, KW OP1S/00050023/0 prowadzona przez Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w Strzelcach Opolskich.
2. Szczegółowy opis przedmiotu przetargu:
a) oznaczenie nieruchomości wg danych z wypisu z rejestru gruntów:
działka nr 1891, opisy użytków- grunty orne, ozn. użyt.i kont. klasyfik.- R VI,
b) lokalizacja i opis szczegółowy: 
działka położona w Kolonowskiem- peryferie miasta, sąsiedztwo zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej. Działka niezabudowana, teren płaski, rozłóg korzystny, dojazd do nieruchomości dogodny, z dwóch ulic utwardzonych. Działka uzbrojona w energię elektryczną, wodę i kanalizację spławną, powierzchnia ponadnormatywna z możliwością przyszłych podziałów. 
c) zgodnie z zapisem miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Nr 2 dla części miasta Kolonowskie uchwalonym uchwałą Rady Miejskiej w Kolonowskiem nr VII/29/99 z dnia 9 marca 1999 roku (Dziennik Urzędowy Województwa Opolskiego Nr 18 z 1999 roku, poz. 61) działka nr 1891 położona w Kolonowskiem (k. m. 4) wchodzi w skład obszaru oznaczonego symbolem „MNu” stanowiącego tereny zabudowy mieszkalno-usługowo-rzemieślniczej.
d) przedmiot sprzedaży nie jest obciążony prawami osób trzecich lub na rzecz osób trzecich (dział III i IV KW OP1S/00050023/0- wolne od obciążeń),
e) zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość- brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość,
f) nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.
3. Cena wywoławcza nieruchomości wynosi 99 923,00 zł (słownie: dziewięćdziesiąt dziewięć tysięcy dziewięćset dwadzieścia trzy złote 00/100). Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości zostanie doliczony podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. Zaoferowana przez uczestnika przedmiotowego przetargu cena winna uwzględniać postąpienie ponad cenę wywoławczą. Postąpienie nie może wynosić mniej niż 1% ceny wywoławczej nieruchomości z zaokrągleniem w górę do stu złotych. Wysokość postąpienia podaje przewodniczący komisji przetargowej po otwarciu przetargu.


II. INFORMACJE DODATKOWE:
1. Miejsce i termin przetargu;
Przetarg odbędzie się w Nadleśnictwie Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6, 47-120 Zawadzkie pokój nr 16 w dniu 25.11.2014 r. o godz. 900
2. Uczestnik przetargu musi być obecny na przetargu. Wymagania stawiane uczestnikom przetargu;
- w przetargu mogą brać udział osoby fizyczne oraz osoby prawne, które w terminie wniosą wadium, a ponadto przedłożą sprzedającemu przed otwarciem przetargu
a) dowód wniesienia wadium,
b) dowód tożsamości, a w przypadku ustanowienia pełnomocnika, dodatkowo pełnomocnictwa z notarialnie poświadczonym podpisem – w przypadku osób fizycznych i ich pełnomocników,
c) pisemne oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń stanowiące załącznik nr 1 do ogłoszenia,
d) pisemną zgodę na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych stanowiącą załącznik nr 2 do ogłoszenia,
e) pisemne oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu stanowiące załącznik nr 3 do ogłoszenia,

W przypadku osób prawnych uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ; 
 aktualny odpis z Krajowego Rejestru Sądowego albo zaświadczenie o wpisie do CEiDG - wystawione nie później niż 6 miesięcy przed przetargiem,
W przypadku cudzoziemców uczestnik przetargu winien dodatkowo przedłożyć ;
 zezwolenie Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji na nabycie nieruchomości wydane w myśl ustawy z dnia 24.03.1920r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (Dz. U. z 2004r, Nr 167, poz. 1758 z późn.zm.) – w przypadkach prawem przewidzianych.

3. Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wniesienie wadium:
- dla działki nr 1891 w wysokości 10 000,00 zł (słownie: dziesięć tysięcy złotych 00/100)
Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej.
Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić w kasie Nadleśnictwa Zawadzkie lub przelewem na konto w Banku Spółdzielczym w Zawadzkiem nr 50890900062000000147330001, z dopiskiem „wadium przetargowe– działka nr 1891”. 
Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa w terminie do dnia 24.11.2014 r. lub zostanie wpłacone do kasy Nadleśnictwa nie później niż do dnia 24.11.2014 r. do godz. 1500.
Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 24.11.2014 r. do godz. 1500.
Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika przetargu, który wygrał przetarg zalicza się na poczet ceny nabycia nieruchomości przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą zobowiązany jest on zapłacić. 
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
4. Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać osobiście w siedzibie Nadleśnictwa Zawadzkie w Zawadzkiem przy ul. Strzeleckiej 6 , 47-120 Zawadzkie w dni robocze od poniedziałku do piątku w godz. 800 -15 00 w pokoju nr 7 lub pod numerem telefonu 77-404-96-55, wew. *333. Informacje udzielane są do dnia poprzedzającego przetarg do godz. 1400. Osobą upoważnioną do kontaktów z osobami zainteresowanymi jest Pani Małgorzata Kuźmińska-Kurczyk.
5. Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest na stronie internetowej www.katowice.lasy.gov.pl/zawadzkie 
w zakładce INFORMACJE  PRZETARGI, ZAMÓWIENIA, ZARZADZENIAWYSTĄPIENIA, KOMUNIKATY I OGŁOSZENIA 
6. Termin zapłaty ceny nabycia ustala się poprzez wpłatę przelewem z konta kupującego na konto sprzedającego – najpóźniej w dniu poprzedzającym sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna – sprzedaży do godz. 1400.
7. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżane przez uczestnika przetargu lub osobę niedopuszczoną do przetargu:
7.1. Skargę na czynności związane z przeprowadzonym przetargiem wnosi się na piśmie, bezpośrednio do sprzedającego w terminie 7 dni od dnia przetargu.
7.2. W przypadku wniesienia skargi na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu, sprzedający wstrzymuje czynności związane ze sprzedażą nieruchomości.
7.3. Sprzedający rozpatruje skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
7.4. Sprzedający zawiadamia pisemnie skarżącego o sposobie rozstrzygnięcia skargi.
7.5. W przypadku nie zaskarżenia w terminie czynności związanych z przeprowadzeniem przetargu albo w razie uznania skargi za niezasadną, sprzedający podaje do publicznej wiadomości informacje o wynikach przetargu oraz w terminie 3 dni od zamknięcia przetargu zawiadamia pisemnie o jego rozstrzygnięciu wszystkich oferentów.
7.6. Sprzedający w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wynikach przetargu zawiadamia pisemnie nabywcę nieruchomości ustalonego w wyniku przetargu o miejscu i terminie zawarcia z nim umowy sprzedaży nieruchomości. Wyznaczony termin nie może być krótszy niż 7 dni od dnia doręczenia zawiadomienia. 
8. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży w miejscu i w terminie podanym w przesłanym przez sprzedającego zawiadomieniu, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi. 
9. Sprzedający może odwołać przetarg jedynie z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu. 
10. Podstawa prawna;
a/. Ustawa z dnia 28.09.1991r. o lasach (Dz. U. z 2011 r. Nr 12, poz.59 z późn. zm.).
b/. Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 20.04.2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych (Dz. U. Nr 78, poz. 532).
11. Załączniki:
nr 1. Oświadczenie o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń.
nr 2. Oświadczenie - zgoda na pokrycie kosztów sporządzenia operatu szacunkowego (wyceny nieruchomości), opłat sądowych, skarbowych, notarialnych (sporządzenie aktu notarialnego umowy kupna-sprzedaży), podatków, kosztów ogłoszeń prasowych o przetargu oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
nr 3. Oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby prowadzenia przetargu.


Zawadzkie, 24.09.2014 r. Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie 
mgr inż. Zdzisław Siewiera
 

 
Zawadzkie, 14.07.2014r.
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
ZA 2014 ROK

(Nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004r. prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania – vide art.4 pkt.8)


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Zawadzkie w Zawadzkiem przy ulicy Strzeleckiej 6 ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe PGL LP Nadleśnictwa Zawadzkie za rok 2014.

Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego opinią i raportem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów .Prosimy również o podanie czy firma badająca posiada ubezpieczenie OC.

Powyższe dane można przekazać na adres:
1.PGL LP Nadleśnictwo Zawadzkie ul. Strzelecka 6, 47-120 Zawadzkie
lub
2. pocztą elektroniczną: zawadzkie@katowice.lasy.gov.pl

Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o :
 Ustawę z dnia 28 września 1991r. o lasach (tekst jednolity Dz.U z 2011r. Nr 12, poz.59 z późn. Zm.),
 Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U Nr 134, poz. 692),
 Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994r. ( dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl).

Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1. Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
a. systemu ewidencji,
b. systemu kontroli wewnętrznej,
c. inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2. Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego( nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które SA zawarte w sprawozdaniu finansowym , natomiast ocena powinna wyjaśnić wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.);
3. Jednoznacznej oceny poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją;
4. Oceny dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5. Analizy oraz oceny przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach ) własnych;
6. Oceny kompletności informacji dodatkowej;
7. Szczegółowe badanie danych do podatku dochodowego od osób prawnych.

Badaniu poddane zostaną również dane dot. podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje
w ograniczonym zakresie) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane
w raporcie z badania sprawozdania finansowego.

Badanie zostanie przeprowadzone w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 09.02.2015r.

Szczegółowych informacji udziela –Małgorzata Woźniak, tel.: (0-77) 404 96 55 wewn.611

Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 15.07.2014r. do 18.08.2014r.

Nadleśniczy
mgr inż. Zdzisław Siewiera
 
  


 
INFORMACJA O ZAMIARZE TRANSAKCJI ZAMIANY NIERUCHOMOŚCI  
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach
Nadleśnictwo Zawadzkie
 
Zgodnie z Ramowymi wytycznymi w sprawie zamian lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych, które obowiązują od dnia 1 stycznia 2013r. dokonywanych na podstawie art. 38e ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. z 2011 Nr 12, poz. 59 ze zm.), Nadleśnictwo Zawadzkie informuje o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości, na którą w dniu 22.10.2014 r. uzyskało zgodę Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach, Zn. spr. ZS-G-2141/90/2014.





Data zgody na zamianę


Nieruchomość zbywana przez Lasy Państwowe




 


adres leśny


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
( w tys. zł.)




22.10.2014 r.


02-14-3-07-717-k-03


16-11-034-0039-2004/1


Dr


0,0152


3293,84




02-14-3-07-717-k-04


16-11-034-0039-2004/3


Dr


0,0026


563,42




02-14-3-07-717-k-05


16-11-034-0039-2004/4


Dr


0,1331


28842,77




02-14-3-07-717~h


16-11-034-0039-2004/4


Dr




02-14-3-07-717-k-06


16-11-034-0039-2004/6


Dr


0,0450


9751,50




02-14-3-07-717~i


16-11-034-0039-2004/6


Dr


 




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 42 tys.





 




Nieruchomość nabywana przez Lasy Państwowe




właściciel


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość 
(w tys. zł)




Gmina Kolonowskie


16-11-035-0077-929


Dr


0,2969


41803,52




Przyjęto wartość w zaokrągleniu 42 tys.




 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Zawadzkie
 
mgr inż. Zdzisław Siewiera
Zawadzkie, 5 listopada 2014 r. 
Zawadzkie, 26.07.2018 r.  Zn. spr.: S.270.5.2018 r.                                  Informacja z otwarcia ofert  Działając na podstawie art. 86 ust. 5 ustawy Pzp (tekst jednolity Dz. U. 2017 r. poz. 1579 z późn. zm.) Nadleśnictwo Zawadzkie, jako zamawiający w przetargu nieograniczonym  na " Utrzymanie dróg leśnych na terenie leśnictw Nadleśnictwa Zawadzkie. S.270.5.2018" podaje informację z otwarcia ofert:  Przed otwarciem ofert Zamawiający podał kwotę jaką zamierza przeznaczyć na realizację zamówienia tj:  442 800,00 zł brutto.  W wyznaczonym terminie wpłynęły - 3 oferty: 1.    GABART s.c. Artur Hurek, Gabriel Hurek 47-180 Izbicko, ul. Stawowa 41      Cena oferty: 871 464,35 zł brutto,  oferowany okres gwarancji - 25 miesięcy;   2.    F.H. EURO-STANDARD S.C. Antoni i Andrzej Król, 45-525 Opole, ul. Strzelecka 53a.   Cena oferty: 661 663,74 zł brutto,  oferowany okres gwarancji - 25 miesięcy;   3.    Przedsiębiorstwo Handlowo Usługowe „Autocort” Marcin Kłosek 47-150 Leśnica, ul. Brzegowa 23.   Cena oferty: 461 288,99 zł brutto,  oferowany okres gwarancji - 25 miesięcy;   Termin wykonania  zamówienia i warunki płatności nie są elementem oceny ofert, zostały one określone przez Zamawiającego w SIWZ – termin wykonania zamówienia: termin wykonania - 31.10.2018r., warunki płatności - 30 dni.                                                                                                                                                                                       Nadleśniczy                                                                           Nadleśnictwa Zawadzkie                                                                            mgr inż. Grzegorz Furmański  Do wiadomości: a/a






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~cennik2020.pdf (2.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~regulamin_sprzedazy_2020.pdf (1.0MB)






.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~oferta_na_dzierzawe_zalacznik_nr_1.doc (1.0MB)






.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~oswiadczenie_zalacznik__nr_2.doc (1.0MB)






.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~projekt_umowy_na_dzierzawe__gruntu_rolnego.doc (1.0MB)






.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_zawadzkie~projekt_umowy_na_dzierzwe_zbiornika_wodnego.doc (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Grzegorz Furmański

Data modyfikacji: 2020/07/15 10:02:56
Redaktor zatwierdzający: Tomasz Konfederak
Wprowadzający: Tomasz Konfederak
Deklaracja Dostępności


 





