







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_rybnik
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Rybnik


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Rybnik

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU 
SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO za 2019 rok
 
(nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania - vide art. 4 pkt 8)
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Rybnik ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe Nadleśnictwa Rybnik.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badanie sprawozdania finansowego, zakończonego sprawozdaniem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów.
Powyższe dane można przekazać na adres:
1)       ul. Kościuszki 36, 44-200 Rybnik,
2)       lub pocztą elektroniczną: aurelia.olszewska@katowice.lasy.gov.pl
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu:
·         ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach  (tekst jednolity Dz. U. z 2018 r., poz. 2129), 
·        Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
·         Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ).
Termin składania ofert do 15.07.2019 r.
 
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości sprawozdania biegłego rewidenta  z badania sprawozdania finansowego:
1.       Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
·       systemu ewidencji, 
·       systemu kontroli wewnętrznej, 
·      inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2.       Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego;    
3.      Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją;
4.       Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.       Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.       Ocena kompletności informacji dodatkowej.
Badaniu poddane zostaną również dane dot.  podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka  (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone 
do dnia  21 lutego 2020 r. 
 
Szczegółowe informacje można uzyskać pod nr tel. (32) 422 37 48 w. 611
 
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 24.06.2019 r do 15.07.2019  r. 
























Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Tomasz Olszewski Nadleśniczy Nadleśnictwa Rybnik

Data modyfikacji: 2019/06/24 11:10:13
Redaktor zatwierdzający: 
Wprowadzający: Marek Matecki
Deklaracja Dostępności


 





