




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Niepołomice


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Niepołomice

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Szanowni Państwo,
poniżej zamieszczono ogłoszenie o sprzedaży środków trwałych.






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży środków trwałych kwiecień 2021 rok.






.DOCX

 Załącznik nr 1 do ogłoszenia






.DOCX

 Załącznik nr 2 do ogłoszenia






.DOCX

 Załącznik nr 2 do ogłoszenia






.PDF

 Raport o stanie zapewnienia dostępności - GUS


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Łukasz Nowak - Nadleśniczy Nadleśnictwa Niepołomice

Data modyfikacji: 2021/04/22 13:35:17
Redaktor zatwierdzający: Bogusław Młynarczyk
Wprowadzający: Bogusław Młynarczyk
Deklaracja Dostępności


 





