







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Brzesko


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Brzesko

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia













Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Postępowanie II. Ogłoszenie o sprzedaży Suzuki GV (1.0MB)






.PDF

Postępowanie II. Zał. 1. Szczegółowy opis przedmiotu sprzedaży Suzuki GV (3.0MB)






.DOC

Postępowanie. II. Zał. 2. Formularz ofertowy Suzuki GV (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży - Suzuki Grand Vitara - nieaktualne (1.0MB)






.PDF

Zał. 1. Szczegółowy opis przedmiotu sprzedaży - Suzuki Grand Vitara - nieaktualne (3.0MB)






.DOC

Zał. 2. Formularz ofertowy - Suzuki Grand Vitara - nieaktualne (1.0MB)






.PDF

Unieważnienie postępowania - Suzuki Grand Vitara (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy: Mariusz Suma

Data modyfikacji: 2020/10/07 14:56:05
Redaktor zatwierdzający: Jarosław Bielan
Wprowadzający: Jarosław Bielan
Deklaracja Dostępności


 





