







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_kedzierzyn
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kędzierzyn


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kędzierzyn

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 OGŁOSZENIE
o odstąpieniu od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko aneksu do Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Kędzierzyn
Realizując postanowienia ustawy z dnia 3 października 2008 r. art. 48 pkt 4 o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz ocenach oddziaływania na środowisko (Dz. U. z 2018 r. poz. 2081 z późn. zm.) – Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż na bazie uzgodnień z Regionalną Dyrekcją Ochrony Środowiska w Opolu oraz Państwowym Wojewódzkim Inspektorem Sanitarnych w Opolu, odstępuje od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko do opracowywanego aneksu do Planu Urządzenia Lasu obowiązującego na lata 2011-2020 dla Nadleśnictwa Kędzierzyn.
 
Dyrektor RDLP w Katowicach 
Arkadiusz Wojciechowicz   
 



















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Marek Kłos p.o. Nadleśniczego Nadleśnictwa Kędzierzyn<br><br>

Data modyfikacji: 2020/07/08 09:12:59
Redaktor zatwierdzający: Adam Tomaszewski
Wprowadzający: Adam Tomaszewski
Deklaracja Dostępności


 





