




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Opole


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Opole

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





 




Ogłoszenie nadleśniczego Nadleśnictwa Opole
O naborze na stanowisko księgowej/księgowego 
Nabór prowadzony jest e oparciu o Regulamin Naboru Kandydatów do pracy w Nadleśnictwie Opole, stanowiący załącznik do Zarządzenia nr 12 Nadleśniczego Nadleśnictwa Opole z dnia 29 czerwca 2020. 
Pełny tekst ogłoszenia i oświadczenie publikowany jest w pliku do pobrania – patrz niżej

 
 
Ogłoszenie z dnia 08.06.2021
Ogłosznie w sprawie badania sprawozdania finansowego za rok 2021 (do pobrania poniżej)
 
POSIEDZENIE KOMISJI ZAŁOŻEŃ PLANU
 
 
          Przystępujemy do opracowania projektów Planów Urządzenia Lasu na lata 2024-2033 dla Nadleśnictw Opole wraz z Programami Ochrony Przyrody i Prognozami Oddziaływania tych planów na Środowisko.
W związku z tym zwołujemy w siedzibie RDLP w Katowicach (ul. św. Huberta 43/45, 40-543 Katowice) posiedzenia Komisji Założeń Planu (KZP) w formie debaty publicznej:
- w dniu 21 kwietnia 2021 r. od godziny 900  
Celem Komisji Założeń Planu jest sformułowanie „Założeń do planu urządzenia lasu” oraz zakresu projektowanych uzgodnień do prognozy oddziaływania tego planu na środowisko.
Z uwagi na panującą w kraju pandemię wirusa Covid-19 zapraszamy przedstawicieli urzędów, samorządów, przedsiębiorców leśnych oraz organizacji zainteresowanych gospodarka leśną i ochroną przyrody w lasach nadleśnictwa, jak również media do uczestniczenia w posiedzeniu KZP wyłącznie za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej (wideokonferencji).
Ze względów organizacyjnych prosimy zainteresowanych o potwierdzenie uczestnictwa pocztą elektroniczną na adres email: opole@katowice.lasy.gov.pl nie później niż na 3 dni przed planowanym terminem KZP. W zgłoszeniu należy podać imię i nazwisko osoby uczestniczącej, nazwę instytucji/organizacji, którą się reprezentuje oraz adres mailowy, na który zostanie wysłany link do wideokonferencji w dniu posiedzenia KZP.
 

 
Informacja o terminach sprzedaży detalicznej i wydatku drewna
 
 dla odbiorców detalicznych:
W kasie nadleśnictwa, Leśnictwach Narok, Dąbrowa, Lipowa, Grodziec, Zawada, Chrząstowice, Dębska Kuźnia, Szkółka Leśna Płaszczyna - przyjmujemy płatności kartami płatniczymi
 
1. Sprzedaż drewna w biurze Nadleśnictwa Opole odbywa się od poniedziałku do piątku w godzinach 730 - 1300 
 
2. Sprzedaż drewna kominkowego na terenie Szkółki w Zawadzie odbywa się od poniedziałku do piątku w godzinach 800 - 1400 
 
3. Sprzedaż drewna oraz wydatek drewna w Leśnictwach odbywa się od poniedziałku do piątku zgodnie z poniższym harmonogramem:
 




Leśnictwo:


Sprzedaż   drewna w leśnictwach


Wydawanie   drewna




Narok


Środa w   godz. 730 - 1000


Czynności związane z 
 
wydatkiem drewna 
 
odbywają się w 
 
poniedziałki i piątki w 
 
godz. 730   - 1400 
 
po uprzednim 
 
uzgodnieniu z leśniczym.




Dąbrowa


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Lipowa


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Suchy Bór


Środa w   godz. 730 - 1000




Walidrogi


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Grotowice


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Dąbrowice


Poniedziałek   w godz. 730 - 1000




Knieja


Poniedziałek   w godz. 730 - 1000




Krasiejów


Środa w   godz. 730 - 1000




Grodziec


Środa w   godz. 730 - 1000




Zawada


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Chrząstowice


Czwartek w   godz. 730 - 1000




Dębska Kuźnia


Środa w   godz. 730 - 1000




 
 
 
 
 








Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~ogloszenie_o_naborze_na_stanowisko_ksiegowej_ksiegowego.pdf






.DOCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~oswiadczenie_do_naboru_na_stanowisko_ksiegowej_ksiegowego.docx






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~ogloszenie_o_zamiarze_poddania_badaniu_sprawozdania_finansowego_2021.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Marek Cholewa

Data modyfikacji: 2021/06/10 11:22:39
Redaktor zatwierdzający: Tomasz Rojek
Wprowadzający: Tomasz Rojek
Deklaracja Dostępności


 





