




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Chrzanów


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Chrzanów

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia







 


Chrzanów, 09.10.2020 r.
 
Zn.spr.: ZS.2281.4.2019
OGŁOSZENIE
Nadleśnictwo Chrzanów zamierza zbyć zbędną nieruchomość gruntową, w trybie art. 38 ustawy o lasach, stanowiącą działkę ewidencyjną nr 1397/1 obręb Zagórze, pow. 0,3160 ha, użytek: RVI, KW nr KR1C/00073204/4.
 
Sprzedaż nastąpi w przetargu nieograniczonym – na podstawie Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetargu publicznego oraz sposobu i warunków przeprowadzania negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych /Dz.U.nr 78, poz.532/.
 
 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Chrzanów
mgr inż. Andrzej Berkowski

 



















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Chrzanów mgr inż. Andrzej Berkowski

Data modyfikacji: 2021/03/02 11:42:55
Redaktor zatwierdzający: Łukasz Cieślik
Wprowadzający: Przemysław Baran
Deklaracja Dostępności


 





