




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ustroń


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ustroń

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Ustroń, dnia 17 lutego 2021 r. 
 
 
INFORMACJA O ZAMIARZE PRZEPROWADZENIA TRANSAKCJI ZAMIANY NIERUCHOMOŚCI  
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych Katowice
Nadleśnictwo Ustroń
 
Na podstawie art. 38e ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (t.j. Dz.U. z 2020 r. poz. 1463), Ramowych wytycznych w sprawie zamian lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie Lasów Państwowych wprowadzonych do stosowania pismem Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 12 grudnia 2012 r. Zn. spr.: ZS-D-2141-11-2/12 oraz zgody dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach z dnia 16 lutego 2021 r. Zn. spr.: ES.2261.5.2020.WD, Nadleśnictwo Ustroń informuje o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany niżej wymienionych nieruchomości:





Data zgody na zamianę


Nieruchomość zbywana   przez Lasy Państwowe




adres leśny


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość
(w tys. zł)




16.02.2021   r.


02-35-1-02-58-c-00


24-03-042-0001-4476/7


Ps   V


0,1552


106,00




Razem:


0,1552


106,00





 





Nieruchomość nabywana   przez Lasy Państwowe




właściciel


adres administracyjny


kategoria użytku


powierzchnia (w ha)


wartość
(w tys. zł)




Osoba   fizyczna


24-03-042-0001-1382/3


Ls   III, Ls V


1,7873


106,00




Razem:


1,7873


106,00





 
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Ustroń
 
inż. Sławomir Kohut




















Osoba odpowiedzialna za treść:
inż Sławomir Kohut - Nadleśniczy 

Data modyfikacji: 2021/03/10 07:35:29
Redaktor zatwierdzający: Monika Matl
Wprowadzający: Monika Matl
Deklaracja Dostępności


 





