




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Wejherowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Wejherowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Aktualne ogłoszenia i komunikaty
Nadleśnictwa Wejherowo
 
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku
ZAPRASZA
Zakłady Usług Leśnych do udziału w pilotażu realizowanym w ramach projektu
"Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne"
Działanie Budowa Modelu Certyfikacji Zakładów Usług Leśnych.
Plik ogłoszenia  do pobrania poniżej.
 
 
 
Sprzedaż drewna w biurze nadleśnictwa prowadzona jest codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1300  za wyjątkiem czterech pierwszych i ostatniego dnia roboczego miesiąca.
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w Gospodarstwie Szkółkarskim Domatowo codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1400 . Zalecany wcześniejszy kontakt z leśniczym. Numer telefonu 692 406 471.
Dzień 04 czerwca 2021 roku oraz 24 grudnia 2021 roku są w Nadleśnictwie Wejherowo dodatkowymi dniami wolnymi od pracy.
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Ogłoszenie - przetarg sprzedaż komputerów






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020r. - nr III






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020r. - nr II






.PDF

Protokół z rozstrzygnięcia przetargu na dzierżawę nieruchomości






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020 r.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę gruntów rolnych 2020 r.






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę gruntów rolnych






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży siatki ogrodzeniowej






.PDF

Przetarg dzierżawa nieruchomości gruntowych






.PDF

Cennik detaliczny 2020 r.






.PDF

Regulamin sprzedaży drewna.






.PDF

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku.






.DOC

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku.






.PDF

Inwentaryzacja stanu lasu.






.PDF

Ogłoszenie-Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne.






.PDF

Przetarg na dzierżawę gruntów z przeznaczeniem na obsługę ruchu turystycznego.






.PDF

Plan postępowań o udzielenie zamówień zgodnie z art. 13a na rok 2018.






.PDF

Ogłoszenie II o przetargu nieograniczonym na sprzedaż urządzeń komputerowych


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Jacek Szulc

Data modyfikacji: 2021/01/14 09:03:48
Redaktor zatwierdzający: Gabriela Gaffke
Wprowadzający: Gabriela Gaffke
Deklaracja Dostępności


 





