




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Koszęcin


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Koszęcin

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia






 

                                                                                               

 
Koszęcin, 14.06.2021r.
Zn. spr.: K.0310.2.2021
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO 
ZA 2021 ROK
 
(Nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004r.Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania)
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Koszęcin w Koszęcinie przy ul. Sobieskiego 1 ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe PGL LP Nadleśnictwa Koszęcin za rok 2021, Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Koszęcin nie posiada samodzielnych zakładów.
 
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego sprawozdaniem z badania oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w  przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów.
 
Powyższe dane można przekazać do 30.06.2021roku na adres:
1)      PGL LP Nadleśnictwo Koszęcin ul. Sobieskiego 1, 42-286 Koszęcin,
2)      lub pocztą elektroniczną: koszecin@katowice.lasy.gov.pl 
 
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o:
-  Ustawę z dnia 28 września 1991r. o lasach (Dz. U z 2020r. poz. 1463 z późn. zm.),
-  Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz. U z 1994 Nr 134, poz. 692),
- Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl).
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości sprawozdania z badania sprawozdania finansowego:
1.    Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
-             systemu ewidencji,
-             systemu kontroli wewnętrznej,
-             inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienia wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji itp.;
2.    Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego ;
3.    Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją;
4.    Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.    Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.    Ocena kompletności informacji dodatkowej;
7.    Badanie danych dotyczących podatku dochodowego od osób prawnych.
 
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 18.02.2022r.  Ze względu jednak na skrócony termin przesłania sprawozdania finansowego do jednostki nadrzędnej oraz ze względu na korekty sprawozdania finansowego przez jednostkę nadrzędną wynikłe w trakcie badania, dopuszcza się zakończenie badania przez biegłych rewidentów do dnia 24.02.2022r. Do tego momentu będzie można korygować na bieżąco ewentualne zmiany wynikłe 
w trakcie badania.
Szczegółowych informacji udziela – tel: 34 3524 525 – Główna księgowa Katarzyna Sohor .
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 15.06.2021r. do 30.06.2021r.
 
                                                                       
 
 

Ogłoszenie ws. sprzedaży detalicznej surowca drzewnego: 
Cennik Detaliczny Nr 1/2021

z dnia 8 czerwca 2021 roku
obowiązujący w Nadleśnictwie Koszęcin
od dnia 08.06.2021 do 31.12.2021

  

Cennik w załącznychponiżej plikach pod nazwą "Cennik 1_2021.pdf"

 
 
OGŁOSZENIE
 
o wyłożeniu do publicznej wiadomości:
„Projektu Planu Urządzenia Lasu”
 
Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż w dniach od  23 grudnia 2019 roku do 13 stycznia 2020 roku w siedzibie Nadleśnictwa Koszęcin oraz RDLP w Katowicach (w Zespole ds. Urządzania Lasu) zostanie wyłożony do publicznych konsultacji projekt Planu Urządzenia Lasu Nadleśnictwa na lata 2020‑2029 opracowany wg stanu na 01.01.2020 r.
 
Wyłożenie dokumentacji do konsultacji społecznych ma na celu zapewnienie udziału lokalnej społeczności w przedsięwzięciach z zakresu ochrony środowiska, zgodnie z ustawą z dnia 3 października 2008 roku o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko (tekst jednolity Dz.U. z 2018 r., poz. 2081 z późn. zm.) oraz treścią wytycznych zawartych w Instrukcji Urządzania Lasu z 2011 r. wprowadzonej Zarządzeniem Nr 55 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 21 listopada 2011 r. w sprawie Instrukcji Urządzania Lasu.
 
W czasie trwania wyłożenia zainteresowane osoby, podmioty mają możliwość składania w formie pisemnej uwag i wniosków do opracowania. Wystąpienia w powyższej sprawie prosimy przesyłać w terminie do 13 stycznia 2020 roku na adres: 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
ul. św. Huberta 43/45,
40-543 Katowice.
Uwagi i wnioski zostaną rozpatrzone przez Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach.
                                               
Dokumenty w formie elektronicznej są do wglądu w siedzibie Nadleśnictwa oraz w siedzibie RDLP w Katowicach (w Zespole ds. Urządzania Lasu).
Dokumenty opisowe (Elaborat, POP, POŚ) w formie elektronicznej (pdf) są zamieszczone na stronie internetowej RDLP w Katowicach w zakładce „Urządzanie lasu” - link: http://www.katowice.lasy.gov.pl/urzadzanie-lasu
 
 
Dyrektor RDLP w Katowicach
                                                         Arkadiusz Wojciechowicz     
 











Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_koszecin~k.0310.2.2021_ogloszenie.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_koszecin~cennik_1_2021.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Adam Chudzik - Nadleśniczy Nadleśnictwa Koszęcin

Data modyfikacji: 2021/06/14 14:46:47
Redaktor zatwierdzający: Bartłomiej Brol
Wprowadzający: Bartłomiej Brol
Deklaracja Dostępności


 





