




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Rybnik


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Rybnik

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





PGL LP  Nadleśnictwo Rybnik
ogłasza nabór na  wolne stanowisko pracy :
Specjalisty ds. budownictwa
 
I. Organizator naboru:
PGL LP  Nadleśnictwo Rybnik ul. Kościuszki 36  44-200 Rybnik.
II. Warunki zatrudnienia:
Wyłoniony kandydat w drodze postępowania rekrutacyjnego zostanie zatrudniony na umowę o pracę na czas określony (jednego roku) z możliwością przedłużenia umowy lub zatrudnienia na umowę o pracę na czas nieokreślony, na pełen etat z wynagrodzeniem określonym w Ponadzakładowym Układzie Zbiorowym Pracy dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe z dnia 29 stycznia 1988 r. z późniejszymi zmianami  
III. Miejsce wykonywania pracy.
Biuro oraz teren Nadleśnictwa Rybnik.
IV. Wymagania kwalifikacyjne, niezbędne:
1. wykształcenie wyższe lub średnie techniczne budowlane o specjalności ogólnobudowlanej;
2. znajomość zagadnień dotyczących prawa budowlanego;
3.znajomość  zagadnień dotyczących prawa zamówień publicznych, co najmniej w stopniu
pozwalającym na przygotowanie, wszczęcie, przeprowadzenie oraz udzielenie zamówienia 
publicznego.
V. Wymagania kwalifikacyjne, preferowane - dodatkowe
 1. doświadczenie zawodowe minimum 5 lat na stanowisku o podobnym zakresie zadań ;
  2. umiejętność obsługi programu kosztorysowego;
  3. umiejętność obsługi komputera w zakresie MS Office ;
  4. umiejętności prowadzenia pojazdów samochodowych.
VI. Predyspozycje osobiste:
Punktualność, dyspozycyjność, sumienność, systematyczność i dokładność w działaniu, umiejętność samodzielnej analizy i oceny danych, umiejętność podejmowania samodzielnych decyzji w konsultacji z Kierownikiem Jednostki , umiejętność współpracy w zespole. 
VII .Zakres najważniejszych zadań wykonywanych na stanowisku:
1. prowadzenie spraw związanych z utrzymaniem i remontami budynków, budowli, dróg, melioracji wodnych w tym organizowanie przeglądów i ocen stanu technicznego, prowadzenie książek obiektów budowlanych, sporządzanie planów finansowo-gospodarczych z zakresie dotyczącym infrastruktury nadleśnictwa jak również nakładów na środki trwałe w budowie, prowadzenie dokumentacji sprawozdawczej, organizowanie procesu budowlanego, zlecanie wykonania robót utrzymaniowych i remontowych, przygotowanie prostych dokumentacji i wyceny robót.
2. Przygotowanie postępowań na dostawy, usługi i roboty budowlane zgodnie z ustawą Prawo Zamówień Publicznych, w tym: przygotowanie i realizacja zadań inwestycyjnych w zakresie budownictwa ogólnego , drogowego i wodno-melioracyjnego również zadań z zakresu „ małej retencji ”.
3.  Nadzoruje wykonywania robót, rozlicza roboty remontowo-budowlane pod względem finansowym i materiałowym, sprawdza wycenę, obmiar, rachunki i kosztorysy powykonawcze, współpracuje z inspektorem nadzoru.
4. Monitoruje realizację prowadzonych remontów i inwestycji (w wymiarze rzeczowym i finansowym) w odniesieniu do planów rocznych.
5. Prowadzi  w systemie informatycznym lasów państwowych w module infrastruktura :
- ewidencję remontów i napraw,
- prowadzi ewidencję  środków trwałych w zakresie swojego działania,
- dokonuje miesięcznego uzgodnienia z działem finansowo-księgowym w zakresie ewidencji 
inwestycji, remontów i napraw.
VI. Na proponowanym stanowisku oferujemy:
-prace w instytucji o ugruntowanej pozycji;
- atrakcyjny system wynagradzania ;
- niezbędne narzędzia do pracy;
- możliwość pogłębiania wiedzy na szkoleniach
VII. Dokumenty, które zobowiązany jest złożyć kandydat:
1. CV,( wraz z adresem do korespondencji, nr. telefonu) opatrzone własnoręcznym podpisem;
 2. List motywacyjny opatrzony własnoręcznym podpisem;
 3. kserokopie dokumentu potwierdzających wykształcenie ;
 4. kserokopie świadectw pracy lub inne dokumenty potwierdzające posiadane doświadczenie zawodowe oraz staż pracy na stanowisku o podobnym charakterze , w przypadku uprawnień budowlanych należy przedłożyć kserokopię tych uprawnień wraz z aktualnym zaświadczeniem potwierdzającym przynależność do Okręgowej Izby Inżynierów Budownictwa;
5.oświadczenie potwierdzające znajomość obsługi programów wymienionych w  dziale V w pkt. 2 i 3;
6. wyrażenie zgody na przetwarzanie danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu naboru na wolne stanowisko;
7. oświadczenie kandydata o korzystaniu w pełni z praw publicznych, pełnej zdolności do czynności prawnych;
8. oświadczenie o braku karalności za przestępstwa popełnione umyślnie;
VII. Dokumenty potwierdzające dodatkowe kwalifikacje:
1. oświadczenie o znajomości ustawy Prawa Zamówień Publicznych;
2. Kserokopie prawa jazdy; 
UWAGA:
Do oferty należy dołączyć podpisany przez kandydata  spis dokumentów zawierający szczegółowe wyliczenia dokumentów, z podziałem na dokumenty potwierdzające spełnienie wymagań niezbędnych oraz dokumenty potwierdzające spełnienie dodatkowych oczekiwań pracodawcy, z podaniem ilości stron każdego dokumentu.
Wymagane dokumenty należy składać w zamkniętej kopercie osobiście w sekretariacie Nadleśnictwa Rybnik, ul. Kościuszki 36 ,44-200 Rybnik lub przesłać pocztą w terminie 14 dni od dnia ukazania się ogłoszenia na stronie:
PGL LP Nadleśnictwo Rybnik ul. Kościuszki 36, 44-200 Rybnik.
Z dopiskiem: „ Dokumenty aplikacyjne na stanowisko specjalisty ds. budownictwa ”
Aplikacje które wpłyną do Nadleśnictwa Rybnik po terminie / decyduje data wpływu do sekretariatu Nadleśnictwa wskazanym, w zdaniu  poprzednim, nie będą rozpatrywane, ani zwracane nadawcy. Po zakończeniu procedury naboru dokumenty te zostaną komisyjnie zniszczone.
Oświadczenia, CV , list motywacyjny dołączone do oferty należy opatrzyć własnoręcznym podpisem.
Dokumenty składane w formie kserokopii powinny być potwierdzone za zgodność z oryginałem przez kandydata na każdej ze stron dokumentu.
Brak klauzuli: „ potwierdzam zgodność z oryginałem będącym w moim posiadaniu” i podpisu kandydata dyskwalifikuje dokument.
Złożone dokumenty będą podlegały weryfikacji i ocenie merytorycznej przez komisję rekrutacyjną.
VII. Rekrutacja pracowników przeprowadzona będzie w dwóch etapach i obejmie:
1. w pierwszym etapie – ocenę formalną zgłoszeń kandydatów, oraz ocenę dokumentów złożonych przez kandydatów;
2. w drugim etapie – rozmowa kwalifikacyjna ( ocenę kwalifikacji zawodowych, wiedzy i predyspozycji kandydatów dla danego stanowiska.)
Przed przystąpieniem do kolejnego etapu kandydaci winni przedłożyć do wglądu komisji rekrutacyjnej oryginały złożonych kserokopii. 
 Informacja o wynikach naboru zostanie zamieszczona na tablicy ogłoszeń oraz w BIP w zakładce „Wystąpienia ,komunikaty i ogłoszenia” na stronie internetowej.
Wszelkie dodatkowe informacje można uzyskać w siedzibie Nadleśnictwa Rybnik przy ul. Kościuszki 36,44-200 Rybnik w sekretariacie lub telefonicznie pod nr.32/ 4223748 w dni robocze od godz.7.00 – 15.00.
Nadleśnictwo Rybnik zastrzega sobie możliwości unieważnienia postępowania rekrutacyjnego bez podania przyczyny.
 
 
                                                                                  
 
 
 
 
 
 
 
 
























Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Tomasz Olszewski Nadleśniczy Nadleśnictwa Rybnik

Data modyfikacji: 2020/10/21 13:15:15
Redaktor zatwierdzający: Mariusz Świerad
Wprowadzający: Mariusz Świerad
Deklaracja Dostępności


 





