







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_zloty_potok
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Złoty Potok


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Złoty Potok

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia






 Złoty Potok, dnia 25 sierpnia 2020r.
ZG.7400.14.2020.TW
O G Ł O S Z E N I E
 
 
PGL LP Nadleśnictwo Złoty Potok ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na dzierżawę n/w gruntów rolnych znajdujących się w stanie posiadania Nadleśnictwa Złoty Potok.
 
 



Lp.
Adres leśny
Gmina
Obręb ewidencyjny
Nr działki
Rodzaj użytku
Klasa
Pow. 
Nr księgi wieczystej


1

02-38-1-10-165-c-00

Janów
Apolonka
394/1

R


V


0,1800

CZ1C/00112190/8



 
  


Sposób zagospodarowania nieruchomości
– dz. nr 394/1 (Apolonka, Gmina Janów) – gospodarka rolna – ogródek działkowy,



Obciążenia nieruchomości: brak


Zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość: brak


Informację o wpisie nieruchomości do rejestru zabytków: brak


Roczny czynsz wywoławczy: ustalony w tabeli


 



Lp.
Adres leśny
Gmina
Obręb ewidencyjny
Nr działki
Rodzaj Użytku
Klasa
Pow.
CENA WYWOŁAWCZA

            [CZYNSZ ROCZNY]


1

02-38-1-10-165-c-00

Janów
Apolonka
394/1

R


V


0,1800

50,00



 
 


Termin i miejsce, w którym można się zapoznać z   dodatkowymi informacjami dot. nieruchomości: Nadleśnictwo Złoty Potok,   pok. Nr 17, w godz. od 8:00 do 15:00, tel: 34 329 11 74
Termin i miejsce przetargu:



Otwarcie ofert nastąpi dnia 10 września 2020r. o godz. 9.00 w siedzibie Nadleśnictwa Złoty Potok – sala nr 10.
Otwarcie ofert będzie jawne. Oferenci mogą uczestniczyć w otwarciu ofert.



Wysokość wadium, jego formę, termin i miejsce wniesienia: wadium nie jest wymagane
Termin i miejsce składania pisemnych ofert:



Ofertę należy dostarczyć do sekretariatu Nadleśnictwa Złoty Potok w terminie do dnia 10.09.2020r. do godz. 08:30
Ofertę należy złożyć w zamkniętej kopercie. Na kopercie należy napisać:



Adres Zamawiającego.
Opis o następującej treści: „Przetarg na dzierżawę gruntu rolnego w Apolonce - działaka 394/1”.
Nazwę i adres składającego ofertę.



Elementy oferty, które będą miały wpływ na jej ocenę:

Przy wyborze oferty Zamawiający będzie się kierował wyłącznie kryterium ceny.

Sposób oceny elementów oferty, o których mowa w pkt. 10: waga – 100%
Nadleśnictwo Złoty Potok zastrzega, że może zamknąć przetarg bez wybrania którejkolwiek z ofert.
Pisemna oferta powinna zawierać:



imię, nazwisko i adres albo nazwę, siedzibę i adres oferenta;
numery PESEL, NIP i REGON oferenta, o ile spoczywa na nim obowiązek ich uzyskania;
datę sporządzenia oferty;
oferowany czynsz roczny;
sposób proponowanego wykorzystania nieruchomości;
oświadczenie, że oferent zapoznał się z warunkami przetargu i przyjmuje te warunki bez zastrzeżeń;
oświadczenie o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przeprowadzenia przetargu;



Przekazanie nieruchomości zostanie poprzedzone sporządzeniem protokołu zdawczo-odbiorczego.


            


PODPISAŁ
ZASTĘPCA NADLEŚNICZEGO

NADLEŚNICTWA ZŁOTY POTOK
ROBERT GĘSIARZ



 

Złoty Potok,  20 sierpnia 2020 r.


Zn. spr.: SA.234.1.2020.KM
OGŁOSZENIE
o pisemnym przetargu nieograniczonym
 na sprzedaż samochodu SUBARU FORESTER SH
będącego własnością PGL LP Nadleśnictwa Złoty Potok
Złoty Potok, ul. Kościuszki 2, 42-253 Janów



Na podstawie Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 5 października 1993 r. w sprawie zasad organizacji przetargu na sprzedaż środków trwałych przez przedsiębiorstwa państwowe oraz warunków odstąpienia od przetargu (Dz. U. 1993, Nr 97, poz. 443 z późn. zm.) Nadleśnictwo Złoty Potok ogłasza pisemny ofertowy przetarg nieograniczony na zbycie składników mienia ruchomego.


Przetarg odbędzie się w dniu 25 września 2020 r. o godz. 10:30 w sali narad, świetlicy w budynku Nadleśnictwa Złoty Potok  - pokój nr 10
Przetarg dotyczy samochodu osobowego SUBARU FORESTER SH (Diesel), nr rej. SCZ 12882
    Pojemność: 1998 cm3 
    Moc silnika: 108 kW
    Rok produkcji: 2011
    Przebieg: ok. 177 700 km
    Kolor: srebrny 
    Rodzaj nadwozia: kombi, 5 drzwiowe, 5 osobowe
Cena wywoławcza 14 700,00 zł brutto (słownie czternaście tysięcy siedemset złotych, groszy 00/100).
Oferty z ceną brutto sporządzone wg załącznika nr 1 należy przesyłać wyłącznie drogą pocztową lub złożyć osobiście w zaklejonej kopercie opisanej „Oferta – sprzedaż samochodu Subaru Forester SH” na adres: PGL LP Nadleśnictwo Złoty Potok, ul. Kościuszki 2, Złoty Potok, 42-253 Janów. Termin na wpływ ofert upływa 25 września 2020 r. o godzinie 10:00.
Samochód można oglądać od dnia ogłoszenia przetargu, w dni robocze w godzinach 9:00 do 14:00 w miejscowości Złoty Potok ul. Kościuszki 2 42-253 Janów wyłącznie po uprzednim uzgodnieniu z P. Markiem Szostakiem  tel. 34 3291 11 97 /kom. 795 484 189. Nadleśnictwo ma prawo odmówić spotkania w przypadku niedostosowania się do obowiązujących przepisów dot. ustanowienia ograniczeń, nakazów i zakazów w związku z wystąpieniem epidemii. Wszelkich dodatkowych informacji udzielamy telefonicznie pod wskazanym numerem.
Przystępujący do przetargu winni wpłacić wadium na konto BNP PARIBAS 70 2030 0045 1110 0000 0253 2970 – w kwocie 10% ceny wywoławczej tj. 1 470,00 zł (słownie jeden tysiąc czterysta siedemdziesiąt złotych, groszy 00/100) z dopiskiem "Przetarg Subaru Forester". Wadium wniesione przelewem będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Złoty Potok przed upływem składania ofert.
Wadium przepada na rzecz sprzedawcy, jeżeli oferent którego oferta zostanie przyjęta, uchyli się od zawarcia umowy.
Zaoferowana cena musi być równa lub wyższa od ceny wywoławczej podanej w niniejszym ogłoszeniu.
Wadium złożone przez oferentów których oferty nie zostaną przyjęte, zostanie zwrócone bezpośrednio po dokonaniu wyboru oferty, a oferentowi którego oferta została przyjęta, zostanie zarachowana na poczet ceny. Jeżeli wadium złożone przez nabywcę było w innej formie niż gotówce, ulega zwrotowi po zapłaceniu ceny nabycia.
Jeden oferent ma prawo złożenia jednej oferty.
Termin związania ofertą wynosi 10 dni od daty upływu terminu składania ofert.
Nadleśnictwo Złoty Potok zastrzega sobie prawo do swobodnego wyboru oferty, jeżeli uczestnicy przetargu zaoferują tę samą cenę nabycia za w/w pojazd.
Nadleśnictwo Złoty Potok nie ponosi odpowiedzialności za wady ukryte pojazdu przeznaczonego do sprzedaży.
Nabywca zobowiązany jest zapłacić cenę nabycia w terminie do 7 dni.
Odbiór samochodu nastąpi po dokonaniu zapłaty.
Nadleśnictwo Złoty Potok zastrzega sobie prawo do unieważnienia przetargu bez podania przyczyny.

 
Załączniki


Formularz ofertowy



PODPISAŁ
ZASTĘPCA NADLEŚNICZEGO

NADLEŚNICTWA ZŁOTY POTOK
ROBERT GĘSIARZ












Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Załącznik nr 1 do ogłoszenia SA.234.1.2020.KM z dnia 20.08.2020 (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Andrzej Krzypkowski - Nadleśniczy

Data modyfikacji: 2020/08/25 10:30:17
Redaktor zatwierdzający: Adam Deksymer
Wprowadzający: Adam Deksymer
Deklaracja Dostępności


 





