




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Piwniczna


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Piwniczna

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Drewno pozyskane w Lasach Państwowych Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Krakowie pochodzi z lasów o prawidłowo i racjonalnie prowadzonej gospodarce leśnej, zgodnej z międzynarodowymi standardami FSC i PEFC.    Pozyskiwanie drewna w Lasach Państwowych odbywa się zgodnie z międzynarodowymi zasadami: zachowania trwałości lasów, zrównoważonego rozwoju i ochrony przyrody. Potwierdzają to przyznane Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Krakowie certyfikaty:   Certyfikat Gospodarki Leśnej PEFC o nr FM/02/20/BS, zgodnie z kryterium oceny: PEFC PL 1003:2012 v.2 - ważny od dnia 13.11.2020 do dnia 12.02.2021 roku. Certyfikat Gospodarki Leśnej FSC o nr SGS-FM/COC-010065 - ważny od dnia 20.02.2019 do dnia 19.02.2024 roku.






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Informacja o dokonanym wyborze na wolne stanowiska pracy. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż używanych środków trwałych (SA.243.4.2020). Przetarg II. (1.0MB)






.PDF

Załącznik nr 1. Wykaz przedmiotów sprzedaży (SA.243.4.2020). Przetarg II. (1.0MB)






.DOC

Załącznik nr 2. Formularz ofertowy (SA.234.4.2020). Przetarg II. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż używanych środków trwałych (SA.243.4.2020) (1.0MB)






.PDF

Załączni nr 2. Wykaz przedmiotów sprzedaży (SA.234.4.2020) (1.0MB)






.DOC

Załącznik nr 2. Formularz ofertowy (SA.234.4.2020) (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych (Znak spr. SA.234.2.2020) (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych. (3.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o zamiarze przeprowadzenia transakcji zamiany nieruchomości z jednostką samorządu terytorialnego. (1.0MB)






.PDF

 Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż używanych środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.4.2017. (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.3.2017. (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży samochodu Suzuki Jimny. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilościowej. Znak sprawy: SA.234.2.2016. (2.0MB)






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży koparko-ładowarki K-162 Ursus Ostrówek - II. (1.0MB)






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży koparko-ładowarki K-162 Ursus Ostrówek. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o wynikach negocjacji cenowych na dzierżawę działki w Szczawniku. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o negocjacjach cenowych na dzierżawę działki w Szczawniku. (4.0MB)






.PDF

Informacja o wynikach przetargu na dzierżawę gruntu w obręb. ewid. Szczawnik nr działki 53/9 o pow. 0.14 ha. (1.0MB)






.PDF

Informacja o wynikach sprzedaży w drodze negocjacji cenowej 1 nieruchomości lokalowej zlokalizowanej w Muszynie przy ulicy Kity 24 (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu nieograniczonym na dzierżawę gruntu rolnego Skarbu Państwa w zarządzie Nadleśnictwa Piwniczna w celu użytkowania komercyjnego w gminie Muszyna w obręb. ewid. Szczawnik nr działki 53/9 o pow. 0.14 ha. (4.0MB)






.PDF

Ogłoszenie w sprawie sprzedaży w drodze negocjacji cenowej 1 nieruchomości lokalowej zlokalizowanej w Muszynie przy ulicy Kity 24. (1.0MB)






.PDF

Informacja o wyniku przetargu na sprzedaż lokali mieszkalnych przy ul Kity 24, 33-370 Muszyna. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu (zbieranie ofert) na sprzedaż środków trwałych i przedmiotów w ewidencji ilosciowej. (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży / II przetarg / dwóch lokali mieszkalnych zlokalizowanych w Muszynie przy ul. Kity 24 z dnia 22.06.2015 r. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży dwóch lokali mieszkalnych zlokalizowanych w Muszynie przy ul. Kity 24 z dnia 15.04.2015 r. (1.0MB)






.PDF

Sprzedaż pustostanów. (1.0MB)






.PDF

Nieruchomości zbywane i nabywane przez PGL LP Nadleśnictwo Piwniczna. (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Stanisław Michalik - Nadleśniczy Nadleśnictwa Piwniczna.

Data modyfikacji: 2020/11/16 09:05:51
Redaktor zatwierdzający: Edward Miejski
Wprowadzający: Krzysztof Tomasiak
Deklaracja Dostępności


 





