







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia










                                                                                  
OGŁOSZENIE O PRZETARGU
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Strzelce Opolskie  ogłasza drugi publiczny przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej położonej w Szymiszowie Osiedlu, przy ul Spokojnej 
(dawniej 22 Lipca) , stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
Sprzedaż prowadzona jest na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2 ustawy 
z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019 r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).
1. Przedmiotem sprzedaży jest  nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid. 1010/1 obręb ewidencyjny Szymiszów,  jednostka ewidencyjna Strzelce Opolskie–Obszar Wiejski ark. mapy 5 W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr. 
2. Nieruchomość posiada założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044298/3
3. powierzchnia. nieruchomości wynosi 0,0392 ha
4. Opis nieruchomości
   Przedmiotem sprzedaży jest nieruchomość gruntowa nieuzbrojona, niezagospodarowana po dawnej bazie sprzętowo-magazynowej. Na przedmiotowym gruncie znajdują się budowle w postaci:
1.    szamba 4 komorowego z kręgów betonowych, budowla podziemna
2.    podjazdu na samochody – murowany, przykryty płytami żelbetowymi, z kanałem rewizyjnym. Powierzchnia zabudowy 33 m2.
3.    zbiornika odprowadzenia wody z podjazdu na samochody i kotłowni znajdującej się na sąsiedniej działce. Budowla murowana, z drabinką stalową, przykryta płytą żelbetową. Powierzchnia zabudowy 12 m2.
Stan powyższych budowli zły, zużycie funkcjonalne 100 %
 
5. W miejscowym  planie zagospodarowania przestrzennego  zatwierdzonym uchwałą z dn. 28 stycznia 2009 r. nr XXXI/257/2009  Rady Miejskiej w Strzelcach Opolskich, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2009 r.,nr.18, poz.286 , nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej MW1.
6. Sposób zagospodarowania nieruchomości niezagospodarowana baza sprzętowo-magazynowa
7. Obciążenia nieruchomości - brak obciążeń nieruchomości.
8. Zobowiązania których przedmiotem jest nieruchomość - brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9. Nieruchomość nie jest  wpisana do rejestru zabytków. 
10. Cena wywoławcza nieruchomości: 19 600,00 PLN (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset , 00/100 PLN). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
11.Termin i miejsce przetargu: 20.10.2020 r. godz. 0900 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna.
12. Warunki uczestnictwa w przetargu  :
 a) wpłacenie wadium  w wysokości 1 500, 00 PLN. Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej. Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić  na rachunek bankowy Nadleśnictwa w Santander  o/Strzelce Op.  konto nr 18-10902239-0000000576004331 z adnotacją "Wadium przetargowe – działka 1010/1" w takim terminie aby znajdowało się na rachunku bankowym nadleśnictwa na 1 dzień  przed terminem przetargu, t.j. dn. 19.10.2020 r.
Wadium w pieniądzu  uważa się za wniesione, jeżeli w podanym wyżej terminie znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego. Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 19.10.2020 r. do godz. 1100. Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał przetarg, zalicza się na  poczet ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić. Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który   przetarg wygrał, podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia nieruchomości.
b) złożenie do dnia 19.10.2020 r. do godz. 1100 w sekretariacie Nadleśnictwa, 
w zamkniętej kopercie z oznaczeniem „Przetarg Szymiszów działka 1010/1.” :  
-  pisemnego oświadczenia o zapoznaniu  się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń, z podaniem nr NIP oraz nr konta, na które należy zwrócić wpłacone wadium. 
- w przypadku uczestnictwa w przetargu osoby prawnej – złożenia aktualnego wypisu z właściwego dla danego podmiotu rejestru. 
- w przypadku reprezentowania osoby prawnej przez pełnomocnika, oprócz aktualnego wypisu, przedłożenie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania  przetargowego.
-  w przypadku uczestnictwa w przetargu, pełnomocnika reprezentującego osobę fizyczną, okazanie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania przetargowego.
- w przypadku cudzoziemców - osób prawnych (w rozumieniu ustawy z 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców) - odpis z właściwego rejestru 
     uwierzytelniony przez tłumacza przysięgłego. 
c) okazanie komisji przetargowej  dowodu tożsamości przed rozpoczęciem licytacji.
13. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu, Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy, 
a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
14. Nadleśnictwo w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przetargu, zawiadomi osobę wygrywającą przetarg o miejscu 
i terminie sporządzenia aktu notarialnego na sprzedaż nieruchomości.
15. Kupujący ponosi wszelkie koszty związane z zawarciem aktu notarialnego umowy kupna - sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków. 
16. Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z podziałem geodezyjnym 
i wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych w kwocie: ok.7000 zł.
17. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżone przez uczestnika przetargu. Skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu wnosi się na piśmie bezpośrednio do Nadleśnictwa, w terminie 7 dni od dnia  przetargu.
18. Kupujący zobowiązany jest do zapłaty przelewem ceny nabycia nieruchomości 
w takim terminie, aby  przed podpisaniem  umowy sprzedaży, należność ta  znajdowała się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
19. Przetarg jest ważny bez względu na liczbę uczestników, jeżeli chociaż jeden uczestnik przetargu zaoferował co najmniej jedno postąpienie powyżej ceny wywoławczej nieruchomości.
20. Sprzedający może odwołać przetarg z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.
21. Przy zakupie nieruchomości przez osobę będąca cudzoziemcem  w rozumieniu ustawy  z dnia 24 marca 1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (t.j. z dnia 22 listopada 2017 r. Dz.U. z 2017 r. poz. 2278).  wymagane jest stosowne zezwolenie wynikające z przepisów tej ustawy, chyba że przepisy tej ustawy zwalniają z obowiązku jego uzyskania.
22. Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać pod numerem telefonu (77) 461 34 85 w. *335.  Osobą upoważnioną do kontaktów jest 
p. Adam Grzesiński 
Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest w  Biuletynie Informacji Publicznej   Nadleśnictwa Strzelce Opolskie: http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_strzelce/komunikaty_i_ogloszenia oraz na tablicy ogłoszeń  w siedzibie Nadleśnictwa przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich.
 
 
                                                                                                          Podpisał Nadleśniczy
            
                                                                                                                      Jan Spałek 

 
 
 
 
 
 
 
Strzelce Opolskie 2020-07-13
Zn. Spr. ZG.2281.2.2018 
INFORMACJA O WYNIKACH
 PUBLICZNEGO  USTNEGO PRZETARGU NIEOGRANICZONEGO
na sprzedaż działki gruntu nr ew. 1010/1 obręb Szymiszów, stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
 

W dniu 10.07.2020 w siedzibie      Nadleśnictwa Strzelce Op. przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich      odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości.      Przetarg przeprowadzono na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2      ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019      r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia      20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).


Sprzedawana      nieruchomość ma założoną Księgę Wieczystą nr    OP1S/00044298/3 


Według      ewidencji gruntów, nieruchomość stanowi działka ewid. nr 1010/1 obręb ewidencyjny      Szymiszów, jednostka ewidencyjna Strzelce Opolskie obszar wiejski, arkusz      mapy 5 W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr.; 


Do      licytacji przystąpiło nie przystąpiła żadna osoba

5.    Cena wywoławcza nieruchomości: 
19 600,00 zł. (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset 00/100 PLN)
6.    nieruchomość nie została sprzedana ze względu na brak oferentów.
                                                                                                                

Strzelce Opolskie 2020.06.24
Zn. spr. S.2101.10.2020 
INFORMACJA O WYNIKACH PRZETARGU
 

W dniu 16.06.2020 w siedzibie      Nadleśnictwa Strzelce Op. przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich      odbył się przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości.      Przetarg przeprowadzono na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2      ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019      r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia      20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).


Sprzedawana      nieruchomość ma założoną Księgę Wieczystą nr         OP1S/00044274/9 


Według      ewidencji gruntów, nieruchomość stanowi działka nr ewid. 234/3 obręb      ewidencyjny Kamień Śląski,       jednostka ewidencyjna GOGOLIN OBSZAR WIEJSKI  ark. mapy 8 oraz znajdujący się na      niej  budynek mieszkalny położony w      Kamieniu Śl. ul. Powstańców 42, Gmina Gogolin. W ewidencji gruntów      nieruchomość posiada symbol klasoużytku B. W kartotece budynków, budynek      posiada nr 735 i powierzchnię zabudowy 257 m2; 


Do      licytacji przystąpiło 6 uczestników. Nikt nie został odrzucony. 

5.    Cena wywoławcza nieruchomości: 
82 645,00 zł. (słownie: osiemdziesiąt dwa tysiące sześćset czterdzieści pięć, 00/100 zł. 
Cena nabycia nieruchomości: 201 445, 00 zł. (słownie: dwieście jeden tysięcy czterysta czterdzieści pięć, 00/100 zł.) 
6.    Nabywcą nieruchomości została: F.H.U. CARRERA 2 S. C. 35-301 Rzeszów ul. Lwowska 177A reprezentowana wg umowy spółki przez Bartosza Opiołę (Bartosz Opioła).
         

Strzelce Opolskie 02.06.2020

                                                                                             OGŁOSZENIE O PRZETARGU

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Strzelce Opolskie ogłasza pierwszy publiczny przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej położonej w Szymiszowie Osiedlu, przy ul Spokojnej (dawniej 22 Lipca) , stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
Sprzedaż prowadzona jest na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2 ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019 r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).
1. Przedmiotem sprzedaży jest nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid. 1010/1 obręb ewidencyjny Szymiszów, jednostka ewidencyjna Strzelce Opolskie–Obszar Wiejski ark. mapy 5 W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr.
2. Nieruchomość posiada założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044298/3
3. powierzchnia. nieruchomości wynosi 0,0392 ha
4. Opis nieruchomości
Przedmiotem sprzedaży jest nieruchomość gruntowa nieuzbrojona, niezagospodarowana po dawnej bazie sprzętowo-magazynowej. Na przedmiotowym gruncie znajdują się budowle w postaci:
1. szamba 4 komorowego z kręgów betonowych, budowla podziemna
2. podjazdu na samochody – murowany, przykryty płytami żelbetowymi, z kanałem rewizyjnym. Powierzchnia zabudowy 33 m2.
3. zbiornika odprowadzenia wody z podjazdu na samochody i kotłowni znajdującej się na sąsiedniej działce. Budowla murowana, z drabinką stalową, przykryta płytą żelbetową. Powierzchnia zabudowy 12 m2.
Stan powyższych budowli zły, zużycie funkcjonalne 100 %
5. W miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego zatwierdzonym uchwałą z dn. 28 stycznia 2009 r. nr XXXI/257/2009 Rady Miejskiej w Strzelcach Opolskich, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2009 r.,nr.18, poz.286 , nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej MW1.
6. Sposób zagospodarowania nieruchomości niezagospodarowana baza sprzętowo-magazynowa
7. Obciążenia nieruchomości - brak obciążeń nieruchomości.
8. Zobowiązania których przedmiotem jest nieruchomość - brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9. Nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.
10. Cena wywoławcza nieruchomości: 19 600,00 PLN (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset , 00/100 PLN). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
11.Termin i miejsce przetargu: 10.07.2020 r. godz. 09.00 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna.
12. Warunki uczestnictwa w przetargu :
a) wpłacenie wadium w wysokości 1 500, 00 PLN. Wadium może być wnoszone w
pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej. Wadium wnoszone w pieniądzu należy
wpłacić na rachunek bankowy Nadleśnictwa w Banku Zachodnim WBK o/Strzelce
Op. konto nr 18-10902239-0000000576004331 z adnotacją "Wadium przetargowe –
działka 1010/1" w takim terminie aby znajdowało się na rachunku bankowym
nadleśnictwa na 1 dzień przed terminem przetargu, t.j. dn. 09.07.2020 r.
Wadium w pieniądzu uważa się za wniesione, jeżeli w podanym wyżej terminie
znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego. Wadium w formie gwarancji
bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 09.07.2020 r. do godz. 11.00.
Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia
przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał przetarg,
zalicza się na poczet ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę
nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić.
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który
przetarg wygrał, podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie
nabycia nieruchomości.
b) złożenie do dnia 09.07.2020 r. do godz. 1100 w sekretariacie Nadleśnictwa,
w zamkniętej kopercie z oznaczeniem „Przetarg Szymiszów działka 1010/1.” :
- pisemnego oświadczenia o zapoznaniu się z warunkami przetargu i przyjęciu ich
bez zastrzeżeń, z podaniem nr NIP oraz nr konta, na które należy zwrócić wpłacone
wadium.
- w przypadku uczestnictwa w przetargu osoby prawnej – złożenia aktualnego wypisu
z właściwego dla danego podmiotu rejestru.
- w przypadku reprezentowania osoby prawnej przez pełnomocnika, oprócz
aktualnego wypisu, przedłożenie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa
upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania przetargowego.
- w przypadku uczestnictwa w przetargu, pełnomocnika reprezentującego osobę
fizyczną, okazanie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do
działania na każdym etapie postępowania przetargowego.
- w przypadku cudzoziemców - osób prawnych (w rozumieniu ustawy z 24.03.1920 r.
o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców) - odpis z właściwego rejestru
uwierzytelniony przez tłumacza przysięgłego.
c) okazanie komisji przetargowej dowodu tożsamości przed rozpoczęciem licytacji.
13. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez
usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie
podanym w zawiadomieniu, Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy,
a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
14. Nadleśnictwo w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości
informacji o wyniku przetargu, zawiadomi osobę wygrywającą przetarg o miejscu
i terminie sporządzenia aktu notarialnego na sprzedaż nieruchomości.
15. Kupujący ponosi wszelkie koszty związane z zawarciem aktu notarialnego
umowy kupna - sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz
podatków.
17. Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z podziałem geodezyjnym
i wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania
aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych w kwocie: ok.5200 zł.
16. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżone przez
uczestnika przetargu. Skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu
wnosi się na piśmie bezpośrednio do Nadleśnictwa, w terminie 7 dni od dnia
przetargu.
17. Kupujący zobowiązany jest do zapłaty przelewem ceny nabycia nieruchomości
w takim terminie, aby przed podpisaniem umowy sprzedaży, należność ta
znajdowała się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
18. Przetarg jest ważny bez względu na liczbę uczestników, jeżeli chociaż jeden
uczestnik przetargu zaoferował co najmniej jedno postąpienie powyżej ceny
wywoławczej nieruchomości.
19. Sprzedający może odwołać przetarg z ważnych powodów, informując o tym
niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.
20. Przy zakupie nieruchomości przez osobę będąca cudzoziemcem w rozumieniu
ustawy z dnia 24 marca 1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców
(t.j. z dnia 22 listopada 2017 r. Dz.U. z 2017 r. poz. 2278). wymagane jest stosowne
zezwolenie wynikające z przepisów tej ustawy, chyba że przepisy tej ustawy
zwalniają z obowiązku jego uzyskania.
21. Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać pod
numerem telefonu (77) 461 34 85 w. *335. Osobą upoważnioną do kontaktów jest
p. Adam Grzesiński
Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest w Biuletynie Informacji Publicznej
Nadleśnictwa Strzelce Opolskie:
http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_strzelce/komunikaty_i_ogloszenia
oraz na tablicy ogłoszeń w siedzibie Nadleśnictwa przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach
Opolskich.
                                     Podpisał Nadleśniczy
                                    Jan Spałek




 
Plik pdf z treścią ogłoszenia do pobrania tutaj
 
          Strzelce Opolskie 2020-05-27    
Zn. spr. 2101.7.2020         
 OGŁOSZENIE
 
PGL LP  Nadleśnictwo Strzelce Opolskie informuje, że przeznaczyło do sprzedaży na rzecz pracowników i byłych pracowników Lasów Państwowych następującą nieruchomość: 
lokal mieszkalny nr 3, w budynku 4-rodzinnym, położony w Szymiszowie przy ul. Spokojnej 27, KW: OP1S/00059086/2, działka nr 978/2 o pow. 0,1034 ha obręb Szymiszów. Zbywany będzie wskazany lokal wraz ze współwłasnością w części wspólnej budynku oraz gruntu, w udziale 252/1000; jak również przynależna do lokalu piwnica o powierzchni 27 m2 i pomieszczenie gospodarcze w budynku gospodarczym o powierzchni 16,20  m2. Sprzedający informuje ponadto, że przyszły nabywca lokalu, przejmuje na siebie, jako członek wspólnoty właścicieli, obowiązki i regulaminy wynikające z uchwał podjętych przez wspólnotę właścicieli, w szczególności konieczność ponoszenia opłat tytułem spłaty kredytu zaciągniętego przez wspólnotę, opłat na fundusz remontowy i eksploatacyjny oraz tytułem zaliczek na poczet rozliczeń z przedsiębiorstwem wodociągowo - kanalizacyjnym.
Sprzedaż nieruchomości zostanie dokonana w oparciu o art. 40a ustawy  z dnia 28 września 1991r. o lasach (tekst jednolity z dnia 22 listopada 2019 r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6) w trybie ustalonym Rozporządzeniem Ministra Środowiska z dnia 01.10.2013 r. (Dz.U.2013, poz. 1206 z późn. zm.) w sprawie szczegółowych zasad i trybu sprzedaży lokali i gruntów z budynkami mieszkalnymi w budowie oraz kryteriów kwalifikowania ich jako nieprzydatne Lasom Państwowym a także trybu przeprowadzania przetargu ograniczonego.
Zamiar nabycia wolnego lokalu (pustostanu) pracownicy i byli pracownicy Lasów Państwowych, o których mowa w art. 40 a, ust. 4-5a oraz 6 ustawy, mogą zgłaszać w formie pisemnego wniosku w terminie jednego miesiąca od dnia ukazania się niniejszego ogłoszenia, tj, do dnia 29.06.2020 roku. Wniosek należy złożyć w sekretariacie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie lub przesłać listem poleconym za  zwrotnym potwierdzeniem odbioru  na adres Nadleśnictwo Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 , 47-100 Strzelce Opolskie. Za datę złożenia wniosku uważa się dzień jego wpływu do siedziby Nadleśnictwa.
Do wniosku należy dołączyć:
- oświadczenie o przysługującym pierwszeństwie zakupu. W treści oświadczenia należy również wskazać, że składający wniosek nie  jest najemcą lokalu przeznaczonego do sprzedaży, znajdującego się w zasobach Lasów Państwowych oraz, że  składający wniosek nie  nabył dotychczas od Lasów Państwowych lokalu  w oparciu o art. 40 a ustawy o lasach.
- dokumenty potwierdzające okres zatrudnienia w Lasach Państwowych oraz innych jednostkach, o których mowa w art. 40a ust. 6 ustawy o lasach. Wymagane jest, aby dokument potwierdzający zatrudnienie zawierał informację o sposobie rozwiązania stosunku pracy (dotyczy tylko dokumentów wystawionych przez pracodawcę, z którym nastąpiło rozwiązanie stosunku pracy),
- propozycję sposobu spłaty należności, a w szczególności ilość rat, w jakich zostanie spłacona należność.
W przypadku gdy wpłynie więcej niż jeden wniosek, ogłoszony zostanie przetarg ograniczony dla w/wym uprawnionych osób.
Wszelkie informacje uzyskać można pod numerem tel. 77 461 34 85 wewn. *673. 
Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest w Nowej Trybunie Opolskiej dn. 27.05.2020
Podpisał Nadleśniczy Jan Spałek
 

Strzelce Opolskie 2020-05-…..
Zn. Spr. S.2101.10.2020.DR 
OGŁOSZENIE O PRZETARGU
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe  Nadleśnictwo Strzelce Opolskie  ogłasza pierwszy publiczny przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości zabudowanej położonej w Kamieniu Śl. przy ul Powstańców 42, stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
Sprzedaż prowadzona jest na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2 ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019 r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).
1. Przedmiotem sprzedaży jest  nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid. 234/3 obręb ewidencyjny Kamień Śląski,  jednostka ewidencyjna GOGOLIN OBSZAR WIEJSKI  ark. mapy 8 oraz znajdującego się na niej  budynku mieszkalnego, położona w Kamieniu Śl. przy ul. Powstańców 42, Gmina Gogolin. W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku B. W kartotece budynków, budynek posiada nr 735 i powierzchnię zabudowy 257 m2. 
2. Nieruchomość posiada  założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044274/9
3. Pow. nieruchomości wynosi 0,1347 ha
4. Opis nieruchomości:
 Działka  gruntu zabudowana budynkiem mieszkalnym, murowanym, rok budowy 1889. Budynek jednokondygnacyjny z poddaszem częściowo użytkowym, częściowo podpiwniczony. Dach kryty blachą. Budynek wymaga gruntownego remontu.
 Budynek jest odłączony od sieci  wodociągowej. Ewentualne wykonanie przyłącza wodociągowego  do wodociągu wiejskiego, leży po stronie nabywcy, jego kosztem i staraniem.
5. W miejscowym  planie zagospodarowania przestrzennego  zatwierdzonym uchwałą z dn. 23.06.2016 r. nr XXI/184/2016  Rady Miejskiej w Gogolinie, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2016 r., poz. 1541, nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny mieszkaniowo-usługowe – symbol w planie 4MNU.
6. Sposób zagospodarowania nieruchomości: zabudowa mieszkaniowa jednorodzinna
7. Obciążenia nieruchomości - brak obciążeń nieruchomości.
8. Zobowiązania których przedmiotem jest nieruchomość - brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9. Nieruchomość nie jest  wpisana do rejestru zabytków. Budynek jest wpisany do gminnej ewidencji zabytków.
10. Cena wywoławcza nieruchomości: 82 645,00 PLN (słownie: osiemdziesiąt dwa tysiące sześćset czterdzieści pięć, 00/100 PLN). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
11.Termin i miejsce przetargu: 16.06.2020 r. godz. 11.00 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna.
12. Warunki uczestnictwa w przetargu :
 a) wpłacenie wadium  w wysokości 10 000, 00 PLN. Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej. Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić  na rachunek bankowy Nadleśnictwa w Banku Zachodnim WBK o/Strzelce Op.  konto nr 18-10902239-0000000576004331 z adnotacją "Wadium przetargowe – działka 234/3", w takim terminie aby znajdowało się na rachunku bankowym nadleśnictwa na 1 dzień  przed terminem przetargu, t.j. dn. 15.06.2020 r.
Wadium w pieniądzu  uważa się za wniesione, jeżeli w podanym wyżej terminie znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego. Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 15.06.2020 r. do godz. 11.00. Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał przetarg, zalicza się na  poczet ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić. Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który   przetarg wygrał, podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia nieruchomości.
b) złożenie do dnia 15.06.2020 r. do godz. 1100 w sekretariacie Nadleśnictwa, w zamkniętej kopercie z oznaczeniem „Przetarg Kamień Śl.” :  
-  pisemnego oświadczenia o zapoznaniu  się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń, z podaniem nr NIP oraz nr konta, na które należy zwrócić wpłacone wadium. 
- w przypadku uczestnictwa  w przetargu osoby prawnej – złożenia aktualnego wypisu z właściwego dla danego podmiotu, rejestru. 
- w przypadku reprezentowania osoby prawnej przez pełnomocnika, oprócz aktualnego wypisu, przedłożenie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania  przetargowego.
-  w przypadku uczestnictwa w przetargu, pełnomocnika reprezentującego osobę fizyczną, okazanie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania przetargowego.
- w przypadku cudzoziemców - osób prawnych (w rozumieniu ustawy z 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców) - odpis z właściwego rejestru 
     uwierzytelniony przez tłumacza przysięgłego. 
c) okazanie komisji przetargowej  dowodu tożsamości przed rozpoczęciem licytacji.
13. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu, Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
14. Nadleśnictwo w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przetargu, zawiadomi osobę wygrywającą przetarg o miejscu i terminie sporządzenia aktu notarialnego na sprzedaż nieruchomości.
15. Kupujący ponosi wszelkie koszty związane z zawarciem aktu notarialnego umowy kupna - sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków. 
16. Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych w kwocie łącznej: ok. 2 595 zł. brutto. ??
16. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżone przez uczestnika przetargu. Skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu wnosi się na piśmie bezpośrednio do Nadleśnictwa, w terminie 7 dni od dnia  przetargu.
17. Kupujący zobowiązany jest do  zapłaty przelewem ceny nabycia nieruchomości  w takim terminie, aby  przed podpisaniem   umowy sprzedaży,  należność ta  znajdowała się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
18. Przetarg jest ważny bez względu na liczbę uczestników, jeżeli chociaż jeden uczestnik przetargu zaoferował co najmniej jedno postąpienie powyżej ceny wywoławczej nieruchomości.
19. Sprzedający może odwołać przetarg z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.
20. Przy zakupie nieruchomości przez osobę będąca cudzoziemcem  w rozumieniu ustawy  z dnia 24 marca 1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (t.j. z dnia 22 listopada 2017 r. Dz.U. z 2017 r. poz. 2278).  wymagane jest stosowne zezwolenie wynikające z przepisów tej ustawy, chyba że przepisy tej ustawy zwalniają z obowiązku jego uzyskania.
21. Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać pod numerem telefonu (77) 461 34 85 w. *671.  Osobą upoważnioną do kontaktów jest p. Dariusz Rieger 
Ogłoszenie niniejsze opublikowane będzie w Nowej Trybunie Opolskiej dn. 12.05.2020, a także w Biuletynie Informacji Publicznej   Nadleśnictwa Strzelce Opolskie: http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_strzelce/komunikaty_i_ogloszenia oraz na tablicy ogłoszeń  w siedzibie Nadleśnictwa przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich.












 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~pierwokup_info0001.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~protokol_szymiszow_przetarg0001.pdf (2.0MB)

















Deklaracja Dostępności Cyfrowej

Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy mgr inż. Jan Spałek

Data modyfikacji: 2020/09/16 14:11:21
Redaktor zatwierdzający: Andrzej Bubula
Wprowadzający: d.krzysztofowicz


 





