




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lubichowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lubichowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
 Sprzedaż drewna i użytków ubocznych
 
Sprzedaż drewna i użytków ubocznych prowadzona jest:

w biurze Nadleśnictwa w dni robocze w godz. 700-1400
we wszystkich kancelariach leśnictw,

 

Sprzedaż sadzonek
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w "Szkólce Zespolonej w Drewniaczkach"  codziennie w godz. 700-1500.
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr telefonu 600326162 ( leśniczy szkółkarz Andrzej Plutowski)
 
 

Sprzedaż samochodu Nissan Navara
 

W nawiązaniu do ogłoszenia z dnia 02.11.2020 roku, dot. publicznego przetargu nieograniczonego na sprzedaż samochodu marki Nissan Navarra o nr rej. GST 03799, Nadleśnictwo Lubichowo informuje, że do dnia 20.11.2020 roku, do godziny 1000, nie wpłynęła żadna oferta.
W związku z brakiem ofert przetargu nie rozstrzygnięto.
 
 

 
SPRZEDAŻ SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO
 
Nadleśnictwo Lubichowo podaje ogłoszenie o sprzedaży sprzętu komputerowego (załączniki poniżej). Szczegółowych informacji udziela Pan Maciej Jodko pod numerem telefony /58/ 58 85 474.

 
 
 
 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

RODO-klauzula informacyjna. (1.0MB)






.PDF

Cennik detaliczny-sprzedaż drewna 2020 rok (1.0MB)






.PDF

Zarządzenie w sprawie sprzedaży sadzonek w 2020 roku (1.0MB)






.PDF

Cennik sprzedaży sadzonek w 2020 roku (1.0MB)






.PDF

Oferta cenowa na sprzedaż polowań w sezonie 2020/2021 w OHZ LP 262 (4.0MB)






.PDF

Informacja o sprzedaży samochodu Nissan Navarra-23.11.2020r. (1.0MB)






.PDF

Zał. nr 1-Opis Techniczny (1.0MB)






.PDF

Zał. nr 2-Dokumentacja fotograficzna (2.0MB)






.PDF

Zał. nr 3-Formularz ofertowy (1.0MB)






.PDF

Zał. nr 4-Klauzula informacyjna (1.0MB)






.ZIP

Sprzedaż sprzętu komputerowego-dokumentacja (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Mariusz Krysiak

Data modyfikacji: 2020/11/24 09:35:29
Redaktor zatwierdzający: Maciej Jodko
Wprowadzający: Maciej Jodko
Deklaracja Dostępności


 





