




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Elbląg


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Elbląg

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Elbląg ogłasza przetarg nieograniczony ofertowy na dzierżawę nieruchomości Skarbu Państwa położonej w Krynicy Morskiej stanowiącej działkę ewidencyjną nr 29/121 na cel budowy i utrzymania ośrodka wypoczynkowego. Ogłoszenie o przetargu nieograniczonym ofertowym, regulamin przetargu nieograniczonego ofertowego, wzór oferty i oświadczenia oraz wzór umowy dzierżawy znajdują się w plikach zamieszczonych u dołu strony (do pobrania).W przypadku jakichkolwiek pytań prosimy o kontakt telefoniczny z pracownikiem Nadleśnictwa Elbląg pod numerem telefonu 668573796.

Nadleśnictwo Elbląg ogłasza drugi przetarg na sprzedaż samochodu osobowego Volkswagen Caravelle- szczegóły postepowania i zdjęcia zamieszczone są w plikach do pobrania (u dołu strony)Nadleśnictwo Elbląg ogłasza przetarg na sprzedaż samochodu osobowego Volkswagen Caravelle- szczegóły postepowania i zdjęcia zamieszczone są w plikach do pobrania (u dołu strony).- PRZETARG UNIEWAŻNIONY
Klauzula informacyjna dotycząca danych osobowych. 
Wypełniając obowiązek prawny, uregulowany zapisami art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych), Nadleśnictwo Elbląg informuje, że: Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest PGL LP Nadleśnictwo Elbląg, z siedzibą w Elblągu 82-300 Elbląg, ul. Marymoncka 5; Pani/Pana dane osobowe (m.in. dane identyfikacyjne, dane kontaktowe), dane pochodzące z monitoringu wizyjnego, przetwarzane są w celu realizacji zadań nałożonych na Nadleśnictwo Elbląg na mocy Ustawy o lasach z dnia 28 września 1991 r. (Dz.U.2017.0.788) oraz Statutu PGL LP (akty prawne udostępnione do informacji publicznej w Biuletynie Informacji Publicznej Lasów Państwowych http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/prawo_i_organizacja) . W niektórych sytuacjach mamy prawo przekazywać Pani/Pana dane, jeśli będzie to konieczne w celu realizacji zadań. Dane będą przekazywane wyłącznie: naszym pracownikom, którzy muszą mieć dostęp do danych, aby wykonywać swoje obowiązki, osobom upoważnionym oraz innym odbiorcom danych, w tym: kancelariom prawnym, biegłym rewidentom, podmiotom świadczącym usługi w zakresie dostarczania korespondencji związanej z realizacją zadań, oraz innym instytucjom upoważnionym z mocy obowiązującego powszechnie prawa. Dane pochodzące z monitoringu wizyjnego przetwarzane w celu analizowania niewłaściwych zachowań na terenach leśnych, mogą być przekazywane organom państwowym, organom ochrony prawnej (Policja, Prokuratura, Sąd) lub organom samorządu terytorialnego w związku z prowadzonym postępowaniem. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres realizacji zadań oraz okres archiwizacji dokumentacji, zgodnie z Jednolitym rzeczowym wykazem akt dla PGL LP oraz innymi przepisami prawa powszednie obowiązującego, szczególnie Ustawą o rachunkowości czy Kodeksem Pracy; W trybie art. 15-21 Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych posiada Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz prawo ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo wniesienia sprzeciwu, o ile inne przepisy prawa powszechnie stosowanego nie stanowią inaczej; Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do Urzędu Ochrony Danych Osobowych gdy uznają Państwo, że przetwarzanie danych osobowych Państwa dotyczących narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016r
 
 















Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Ogłoszenie o przetargu nieograniczonym ofertowym - Krynica Morska działka 29/121






.PDF

Regulamin przetargu nieograniczonego ofertowego na dzierżawę działki nr 29/121 (zarządzenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Elbląg nr 43/2020 z dnia 09.12.2020 r.






.PDF

Wzór umowy dzierżawy działki nr 29/121 w Krynicy Morskiej wraz z załącznikiem mapowym oraz protokołem przekazania






.PDF

Wzór oferty oraz oświadczenia do przetargu nieograniczonego ofertowego na dzierżawę działki nr 29/121 w Krynicy Morskiej






.PDF

Zgoda organu nadrzędnego na zawarcie umowy dzierżawy działki nr 29/121 w Krynicy Morskiej






.PDF

px_dg~rdlp_gdansk~nadl_elblag~grunty_skarbu_panstwa_w_zarzadzie_nadlesnictwa_elblag__stan_na_31.12.2020_r_.pdf






.PDF

Ogłoszenie 2 - sprzedaż VW






.PDF

UNIEWAŻNIENIE PRZETARGU VW






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż VW






.PDF

 Formularz ofertowy VW






.PDF

Umowa sprzedaży VW






.JPG

Foto 1 VW






.JPG

Foto 2 VW






.PDF

NABÓR NA STANOWISKO KSIĘGOWEJ/EGO






.DOCX

 Klauzula informacyjna dla kandydata do pracy






.DOCX

 Kwestionariusz osobowy dla kandydata do pracy


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Mariusz Potoczny 

Data modyfikacji: 2021/02/03 13:17:29
Redaktor zatwierdzający: Marta Niemczyk
Wprowadzający: Janusz Śpiołek
Deklaracja Dostępności


 





