




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Olkusz


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Olkusz

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 


 
OGŁOSZENIE O WYNIKU PRZETARGU
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Olkusz
z siedzibą w Olkuszu, ul. Łukasińskiego 3, 32-300 Olkusz
NIP 637-000-19-57, REGON 272536273
 
Ogłasza wyniki przetargu ustnego nieograniczonego na sprzedaż nieruchomości stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe Nadleśnictwo Olkusz przeprowadzonego na podstawie art. 38, ust. 1, pkt. 3 oraz ust. 2 ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (Dz. U. z 2020r. poz. 1463) oraz Rozporządzenia Ministra Ochrony Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. (Dz. U. Nr 78, poz. 532).
 
1.  Przetarg  ustny nieograniczony odbył się w dniu 01.10.2020r w siedzibie PGL LP Nadleśnictwa Olkusz w Olkuszu przy ul. Łukasińskiego 3,
2.  Oznaczenie nieruchomości wg księgi wieczystej: działka nr 683 o pow. 0,0328 ha, położona w miejscowości Olewin, obręb ewidencyjny Olewin, gmina Olkusz, objęta  KW nr KR1O/00061533/4, prowadzoną przez Sąd Rejonowy w Olkuszu, Wydział V Ksiąg Wieczystych.  
3.  Oznaczenie nieruchomości według danych z ewidencji gruntów i budynków: 
działka nr 683 o powierzchni 0,0328 ha – użytek Ls 
4.  W przetargu brał udział jeden uczestnik, osób niedopuszczonych do przetargu nie było.
5.  Cena netto wywoławcza nieruchomości:     16.400,00 zł (słownie: szesnaście tysięcy czterysta zł   00/100).
Cena netto nabycia:     16.800,00 (słownie: szesnaście tysięcy osiemset zł 00/100).


6.  Dane osoby, która wygrała przetarg:
1. MARO Centrum Logistyczno Magazynowe Roman Chłosta
 
Olkusz, 08.10.2020 r.
Nadleśniczy 
mgr inż. Marcin Polak
 
 
 
 
OGŁOSZENIE O PRZETARGU
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Olkusz
z siedzibą w Olkuszu, ul. Łukasińskiego 3, 32-300 Olkusz
NIP 637-000-19-57, REGON 272536273
 
Ogłasza przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe Nadleśnictwo Olkusz.
Sprzedaż na podstawie art. 38, ust. 1, pkt. 3 oraz ust. 3, ustawy z dnia 28 września 1991 roku o lasach (DZ.U.2020. poz.6) oraz Rozporządzenia Ministra Ochrony Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. (Dz. U. Nr 78, poz. 532).
I.
1.  Nieruchomość stanowi działkę ewidencyjną o nr 683 o pow. 0,0328 ha,  położoną w miejscowości Olewin, obręb ewidencyjny Olewin, gmina Olkusz, objęta KW nr KR1O/00061533/4,  prowadzoną przez Sąd Rejonowy w Olkuszu, Wydział V Ksiąg Wieczystych 
2.  Oznaczenie nieruchomości według danych z ewidencji gruntów i budynków: dz. 683 o powierzchni  0,0328 ha – użytek Ls.
3. Powierzchnia nieruchomości – 328 m2 .
4.  Nieruchomość  ma nieregularny kształt zbliżony do prostokąta, o długości ok. 48 m i szerokości ok. 7 m. Położona w peryferyjnej zachodniej części Olewina. Grunty zlokalizowane w bezpośrednim sąsiedztwie to wąskie działki drogowe. Od strony północnej zlokalizowane są zakłady przemysłowe, od strony południowej tereny rolnicze, częściowo porośnięte drzewostanem, od strony północno wschodniej grunty leśne porośnięte drzewostanem. Teren płaski.
 
5. Przeznaczenie nieruchomości w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego:
– 2KDL – opisany jako „Droga lokalna o szerokości 20 m ”, w granicach Głównego Zbiornika Wód Podziemnych GZWP nr 454.


6. Sposób zagospodarowania- nieruchomość jest działką leśną, większość powierzchni nieruchomości pokryta jest asfaltem, pozostała roślinnością przydrożną. 
 
7. Obciążenia nieruchomości – odpłatna, nieograniczona w czasie służebność przesyłu na rzecz TAURON Dystrybucja S.A. z siedzibą w Krakowie. 
8. Zobowiązania których przedmiotem jest nieruchomość – brak zobowiązań.
9. Nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków ani objęta ochroną konserwatorską.   
10.  Cena wywoławcza nieruchomości   16.400,00 zł (słownie: szesnaście tysięcy czterysta zł 00/100)  
Postąpienie wynosi 400,00 zł  (słownie: czterysta zł 00/100).
Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
II.      Wszelkich dodatkowych informacji dotyczących nieruchomości można uzyskać w godz. 8:00-15:00 od poniedziałku do piątku w siedzibie Nadleśnictwa Olkusz lub telefonicznie 32 643 04 45 wew. *332.
III.    Przetarg ustny nieograniczony odbędzie się w dniu 01.10.2020 r o godz. 10:00 w siedzibie Nadleśnictwa Olkusz, ul. Łukasińskiego 3, 32-300 Olkusz – sala nr 1, I piętro.
IV.        Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wniesienie wadium w wysokości 10% ceny wywoławczej.
Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej.
Wadium wnoszone w pieniądzu należy wnieść na rachunek bankowy Nadleśnictwa 
36 2030 0045 1110 0000 0043 4890 z adnotacją „wadium przetargowe – działka 683 - Olewin” 
Wniesienie wadium w pieniądzu będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego w terminie do dnia 30.09.2020 r. do godz. 14:00. 
Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 01.10.2020 r. do godz. 9:00.
Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu.
Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał przetarg zalicza się na poczet ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić.
Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który przetarg wygrał, podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia nieruchomości.
V.  Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
VI.        Nadleśnictwo w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przetargu zawiadomi osobę wygrywającą przetarg o miejscu i terminie sporządzenia aktu notarialnego na sprzedaż nieruchomości.
VII.      Kupujący ponosi wszelkie koszty związane z zawarciem aktu notarialnego umowy kupna – sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków.
VIII.    Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
IX.     Ostatecznym terminem zapłaty ceny nabycia nieruchomości jest dzień poprzedzający termin zawarcia umowy sprzedaży.
X.          Ustala się, że przetarg jest ważny bez względu na liczbę uczestników, jeżeli chociaż jeden uczestnik przetargu zaoferował co najmniej jedno postąpienie powyżej ceny wywoławczej nieruchomości.
XI.     Nadleśnictwo może odwołać przetarg z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.
Nadleśniczy 
mgr inż. Marcin Polak
 
























Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Marcin Polak

Data modyfikacji: 2020/10/12 07:59:42
Redaktor zatwierdzający: Grażyna Kapkowska
Wprowadzający: Piotr Komuński
Deklaracja Dostępności


 





