




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Wisła


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Wisła

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Zgodnie z art. 26 ustawy o lasach, stałym zakazem wstępu objęte są lasy stanowiące:
- uprawy leśne do 4m wysokości
- powierzchnie doświadczalne i drzewostany nasienne
- ostoje zwierząt - źródliska rzek i potoków
- obszary zagrożone erozją
Czasowy zakaz wstępu do lasu wprowadza Nadleśniczy, w razie gdy:
1) wystąpiło zniszczenie albo znaczne uszkodzenie drzewostanów lub degradacja runa leśnego 
2) występuje duże zagrożenie pożarowe 
3) wykonywane są zabiegi gospodarcze związane z hodowlą, ochroną lasu lub pozyskaniem drewna.
Teren Nadleśnictwa Wisła jest monitorowany.
Informacja z zakresu danych osobowych w załaczniku poniżej.
Informacja dotycząca dokumentów aplikacyjnych wpływających do Nadleśnictwa poza naborem w załaczniku poniżej.
 
 
 INFORMACJA  O ZAMIARZE TRANSAKCJI ZAMIANY NIERUCHOMOŚCI - plik do pobrania w załczniku poniżej.
Ogłoszenie o naborze na wolne stanowisko pracy wraz z załącznikami - w załączniku poniżej
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~2019.07.02_informacja_z_zakresu_danych_osobowych.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~2019.09.24_informacja_dotyczaca_dokumentow_aplikacyjnych_wplywajacych_do_nadlesnictwa_poza_naborem.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~informacja_o_zamiarze_transakcji_zamiany_nieruchomosci.pdf






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~2021.05.12_ogloszenie_nabor_zewn__ksiegowa.pdf






.DOCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_wisla~2021.05.12_zalaczniki_do_ogloszenia_o_naborze_zewn._ksiegowy.docx


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Andrzej Kudełka - Nadleśniczy   N-ctwa Wisła

Data modyfikacji: 2021/05/12 13:22:30
Redaktor zatwierdzający: Urszula Podżorska
Wprowadzający: Urszula Podżorska
Deklaracja Dostępności


 





