







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Opole


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Opole

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia







 Ogłoszenie Nadleśniczego Nadleśnictwa Opole w sprawie naboru na stanowisku: Specjalisty ds pracowniczych.
Szczegóły dotyczące naboru znajdują się w załączniku: "Ogłoszenie o naborze na stanowisko Specjalisty ds. pracowniczych"


 

Nadleśniczy Nadleśnictwa Opole ogłasza przetarg na sprzedaż samochodów Toyota RAV4 i Citroen Berlingo
Szczegóły dotyczące przetargu w załącznikach: Patrz niżej

 
 
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Opole podaje do publicznej wiadomości ogłoszenie wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu.
Szczegóły informacji w pliku : "Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu"
 
 


 
 
 
Informacja o terminach sprzedaży detalicznej i wydatku drewna

 
 dla odbiorców detalicznych:


W kasie nadleśnictwa, Leśnictwach Narok, Dąbrowa, Lipowa, Dąbrowice, Grodziec, Zawada, Chrząstowice oraz Szkółce Leśnej Płaszczyna przyjmujemy płatności kartami płatniczymi 

 

1.       Sprzedaż drewna w biurze Nadleśnictwa Opole odbywa się 
 
       od poniedziałku do piątku w godzinach 730 - 1300 
 
2.       Sprzedaż drewna kominkowego na terenie Szkółki w Zawadzie odbywa      
 
       się od poniedziałku do piątku w godzinach 800 - 1400 
 
3.       Sprzedaż drewna oraz wydatek drewna w Leśnictwach odbywa się
 
 od poniedziałku do piątku zgodnie z poniższym harmonogramem:






Leśnictwo:


Sprzedaż drewna w leśnictwach


Wydawanie drewna




Narok


Środa w godz. 730 - 1000


Czynności związane z wydatkiem drewna odbywają się w poniedziałki i piątki w godzinach 730 - 1400 po uprzednim uzgodnieniu z leśniczym.




Dąbrowa


Czwartek w godz. 730 - 1000




Lipowa


Czwartek w godz. 730 - 1000




Suchy Bór


Środa w godz. 730 - 1000




Walidrogi


Czwartek w godz. 730 - 1000




Grotowice


Czwartek w godz. 730 - 1000




Dąbrowice


Poniedziałek w godz. 730 - 1000




Knieja


Poniedziałek w godz. 730 - 1000




Krasiejów


Środa w godz. 730 - 1000




Grodziec


Środa w godz. 730 - 1000




Zawada


Czwartek w godz. 730 - 1000




Chrząstowice


Czwartek w godz. 730 - 1000




Dębska Kuźnia


Środa w godz. 730 - 1000





 
 
 
 

 
 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~ogloszenie_o_naborze_na_stanowisko_specjalisty_ds._pracowniczych.pdf (4.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~ogloszenie_citroen.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~ogloszenie_toyota.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~oferta_na_zakup_samochodu_citroen.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~oferta_na_zakup_samochodu_toyota.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~umowa_kupna_samochodu_citroen.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~umowa_kupna_samochodu_toyota.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~szczegolowy_opis_samochodu_toyota.pdf (2.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~szczegolowy_opis_samochodu_citroen.pdf (2.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~cennik_detaliczny_1a_2020.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~cennik_detaliczny_1b_2020.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~1_cennik_detaliczny_1c_2020.pdf (3.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~drewno_kominkowe_2020.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~informacja_o_wykonaniu_przez_lasy_panstwowe_prawa_pierwokupu.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_opole~2019_zalacznik_nr_2_do_decyzji_nr_2.pdf (2.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Marek Cholewa

Data modyfikacji: 2020/10/23 13:16:35
Redaktor zatwierdzający: Tomasz Rojek
Wprowadzający: Tomasz Rojek
Deklaracja Dostępności


 





