




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Kup


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Kup

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Kup dnia 2021-06-10
Zn. spr.: ZG.234.1.2021
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż sprzętu komputerowego zbędnego dla potrzeb Nadleśnictwa Kup

 
Państwowe      Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  sprzętu komputerowego zbędnego dla potrzeb Nadleśnictwa Kup

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Sprzedaż_komp_2021.zip Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed  przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.  przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie  internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:  https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
 
 Kup dnia, 25.03.2021r.
Zn. Spr.:S.064.1.2021
Udostępnienie raportu o stanie dostępności podmiotu publicznego
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup w załącznikach do pobrania poniżej udostępnia raport o stanie dostępności podmiotu publicznego.
 
Zatwierdził:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
Jarosław Jańczyk
 
 Kup dnia, 04.02.2021r.
Zn. Spr.: NK.1101.8.2020

 
Informacja o wynikach rekrutacji wewnętrznej 
na stanowisko podleśniczego w Nadleśnictwie Kup
           Nadleśnictwo Kup informuje, iż w wyniku zakończonej procedury naboru na wyżej wymienione stanowisko wybrany został Pan Stanisław Mataszewski.
Zatwierdził:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
Jarosław Jańczyk
 
Kup, dnia 20.11.2020 r.
 
Zn.spr.: ZG.6004.2.1.2020
 


 
 
 
Zaproszenie 
do wzięcia udziału w posiedzeniu Komisji Narady Techniczno-Gospodarczej dla Nadleśnictwa Kup

 
 
 
                                                        

 
W związku ze stosownym harmonogramem postępu prac urządzeniowych w nadleśnictwie informuję, że  – Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach, w oparciu o przepisy Instrukcji Urządzania Lasu wprowadzonej Zarządzeniem Nr 55 Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 21 listopada 2011 r. w  sprawie Instrukcji Urządzania Lasu, zwołał posiedzenie Narady Techniczno‑Gospodarczej (NTG) dla Nadleśnictwa Kup.
 
 
 
Posiedzenie Komisji odbędzie się dnia: 26.11.2020 r. 
 
Rozpoczęcie obrad: godz. 900. 
 
Miejsce obrad: wideokonferencja na platformie CascoWebex.
 
 
 
UWAGA – WAŻNA INFORMACJA:
 
Z uwagi na panującą w kraju pandemię wirusa Covid-19 komisja będzie prowadzona w trybie wideokonferencji, gdzie zaproszonym i chętnym do uczestnictwa w obradach zapewnia się możliwość udziału za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej.
 
Ze względów organizacyjnych prosimy zainteresowanych o potwierdzenie uczestnictwa pocztą elektroniczną na adres kup@katowice.lasy.gov.pl                       nie później niż na 3 dni przed planowanym terminem NTG. W zgłoszeniu należy podać imię i nazwisko osoby uczestniczącej, nazwę instytucji/organizacji, którą się reprezentuje oraz adres mailowy, na który w dniu posiedzenia NTG zostanie wysłany link z adresem wideokonferencji.
 
 
 
Przebieg obrad NTG:
 
 
 
Część 1 - pt.: „Analiza gospodarki w okresie minionym”:
 
- Referat Nadleśniczego,
 
- Referat Kierownika Zespołu Ochrony Lasu w Opolu,
 
- Koreferat Kierownika drużyny BULiGL,
 
- Ocena skutków realizacji PUL na środowisko,
 
- Końcowa ocena Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych,
 
 
 
Część 2 - pt.: „projekt Planu Urządzenia Lasu”:
 
- Referat Kierownika drużyny BULiGL,
 
- Koreferat Nadleśniczego,
 
 
 
Część 3 - pt.: „Program Ochrony Przyrody oraz Prognoza Oddziaływania na Środowisko”:
 
- Referat Kierownika drużyny BULiGL.
 
 
 
 
 
Zadaniem NTG jest:
 
ü  przeprowadzenie analizy gospodarki za okres obowiązywania dotychczasowego planu urządzenia lasu na podstawie referatu nadleśniczego i referatu Kierownika Zespołu Ochrony Lasu w Opolu oraz koreferatu Kierownika drużyny BULiGL i dokonanie przez Dyrektora RDLP końcowej oceny,
 
ü  sformułowanie projektu Planu Urządzenia Lasu wraz z Programem Ochrony Przyrody na podstawie referatu Kierownika drużyny BULiGL i koreferatu nadleśniczego,            
 
ü  akceptacja Prognozy Oddziaływania na Środowisko na podstawie referatu wykonawcy projektu PUL i koreferatu nadleśniczego.
 
 
 
Z ustaleń Narady Techniczno-Gospodarczej wykonawca projektu PUL sporządza protokół, który podlega zatwierdzeniu przez Przewodniczącego narady.
 
 
 
W skład Komisji wchodzą:
 
-        Zastępca Dyrektora RDLP w Katowicach (Przewodniczący),
 
-        Nadleśniczy,
 
-        Naczelnik Wydziału Kontroli i Audytu Wewnętrznego (DK),
 
-        Naczelnik Wydziału Zarządzania Zasobami Leśnymi (ES),
 
-        Naczelnik Wydziału Gospodarki Leśnej (ZG),
 
-        Naczelnik Wydziału Ochrony Lasu (ZO),
 
-        Kierownik Zespołu Ochrony Lasu w Opolu,
 
-        Główny Specjalista Stanowiska ds. Ochrony Przeciwpożarowej i Obronności (ZP,
 
-        Główny Specjalista Zespołu ds. Łowiectwa i Gospodarki Rybackiej (ZŁ),
 
-        Dyrektor Oddziału BULiGL,
 
-        Kierownik Drużyny Urządzeniowej,
 
-        Główny Specjalista Zespołu ds. Urządzania Lasu (ZU).
 
 
 
Jednocześnie uprzejmie zapraszam do wzięcia udziału w posiedzeniu Komisji przedstawicieli:
 
a.      starostów powiatów, prezydentów i burmistrzów miast i gmin oraz wójtów gmin,
 
b.      przedstawicieli znanych lokalnych organizacji społecznych,
 
c.    przedstawicieli organizacji zainteresowanych ochroną przyrody w lasach nadleśnictwa,
 
d.    przedstawicieli lokalnych przedsiębiorców związanych z branżą leśną (ZUL, odbiorcy i przetwórcy drewna),
 
e.      przedstawicieli organizacji zainteresowanych gospodarką leśną w lasach nadleśnictwa (OSP, KP PSP, PTTK, PZŁ, itp.),
 
f.       przedstawicieli lokalnych mediów (radio, prasa, TV) poruszających tematykę leśną z terenu nadleśnictwa,
 
g.      miejscowych leśniczych,
 
h.     oraz inne osoby, stowarzyszenia i organizacje działające lokalnie nie wymienione w rozdzielniku.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Załączniki: 
 
1.    Referaty i koreferaty –
 
(do pobrania pod niżej zamieszczonym odnośnikiem)
 
https://chmura.lasy.gov.pl/owncloud/index.php/s/VNp3xbPlr4gdQby
 
 
 
Otrzymują: 
 
 
 
1.    Starosta Powiatu Opolskiego; Starostwo Powiatowe w Opolu; ul. 1 Maja 29; 45 - 068 Opole (starostwo@powiatopolski.pl)
 
 2.    Starosta Powiatu Namysłowskiego; Starostwo Powiatowe w Namysłowie; Plac Wolności 12a, 46-100 Namysłów (sekretariat@namyslow.pl)
 
 
 
3.    Prezydent Miasta Opole; Urząd Miasta Opola;  Rynek – Ratusz; 45-015 Opole (prezydent@um.opole.pl)
 
 
 
4.    Wójt Gminy Dobrzeń Wielki;  Urząd Gminy Dobrzeń Wielki; Namysłowska 44; 46-081 Dobrzeń Wielki + OSP (ug@dobrzenwielki.pl)
 
 
 
5.    Wójt Gminy Popielów; Urząd Gminy  Popielów; Opolska 13; 46-090 Popielów + OSP (ug@popielow.pl)
 
 
 
6.    Wójt Gminy Murów; Urząd Gminy Murów; Dworcowa 2; 46-030 Murów + OSP (ug@murow.pl)
 
 
 
7.    Wójt Gminy Łubniany; Urząd Gminy Łubniany; Opolska 104; 46-024 Łubniany + OSP (ug@lubniany.pl)
 
 
 
8.    Wójt Gminy Pokój; Urząd Gminy Pokój; Sienkiewicza 8; 46-034 Pokój + OSP (ug@gminapokoj.pl)
 
 
 
9.    Wójt Gminy Świerczów;  Urząd Gminy Świerczów; Brzeska 48 ; 46-112 Świerczów (ug@swierczow.pl)
 
 
 
10.  Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Gospodarstwo Rybackie Krogulna; Krogulna ul. Stawowa 3; 46-034 Pokój (grkrogulna@katowice.lasy.gov.pl)
 
 
 
11.  Komenda Miejska Państwowej Straży Pożarnej w Opolu ; Głogowska 24, 45-315 Opole (kmsekret@kmpsp.opole.pl)
 
 
 
12.  Komenda Powiatowa Państwowej Straży Pożarnej w Namysłowie ; Pl. Powstańców Śląskich nr 3; 46-100 Namysłów (sekretariat.namyslow@psp.opole.pl)
 
 
 
13.  Państwowa Straż Rybacka; Mickiewicza 1, 46-020 Opole;  (biuro@psropole.pl)
 
 
 
14.  Polski Związek Łowiecki  Zarząd Okręgowy Opole ; Strzelecka 80D; 45-525 Opole (zo.opole@pzlow.pl)
 
 
 
15.  Polskie Towarzystwo Turystyczno-Krajoznawcze Oddział w Opolu ; Krakowska 15/17; 45-018 Opole (pttk.opole@wp.pl)
 
 
 
16.  Wojewódzki  Związek Pszczelarzy  w Opolu; Katowicka 39; 45-061 Opole (op.barc_wzp@wp.pl)
 
 
 
17.  Zarząd Główny Liga Ochrony Przyrody; ul. Tamka  37/2; 00-355 Warszawa (zg@lop.org.pl)
 
 
 
18.  Zespół Opolskich Parków Krajobrazowych, Oddział Stobrawski Park Krajobrazowy; Ładza ul. Reymonta 3; 46-034 Pokój (spk@zopk.pl)
 
 
 
19.  Opolskie Towarzystwo Przyrodnicze; ks. B Domańskiego 69h/6; 45-819 Opole (biuro@otp.opole.pl).
 
 
 
20.  Komitet Ochrony Orłów ; Niepodległości 53/55 ; 10-044 Olsztyn (kontakt@koo.org.pl)
 
 
 
21.  Uniwersytet Opolski,  Samodzielna Katedra Ochrony Powierzchni Ziemi ; Oleska 22 ; 45-052 Opole (kopz@uni.opole.pl)
 
 
 
22.  Nowa Trybuna Opolska ; Powstańców Śląskich 9, 45-086 Opole  (nto@nto.pl)
 
 
 
23.  Polskie Radio Regionalna Rozgłośnia w Opolu "RADIO OPOLE" S.A.; Strzelców Bytomskich 8, 45-084 Opole (biuro@radio.opole.pl)
 
 
 
24.  Radio Doxa ; ul. Koraszewskiego 7-9; 45-011 Opole (radio@doxa.fm)
 
 
 
25.  Konsorcjum „FOREST GROUP”; Zagwiździe ul. Górki 10 ; 46-030 Zagwiździe (brend1@wp.pl)
 
 
 
26.  Tartak Sochor sp. jawna; Brynica ul. Młyńska 5; 46-024 Łubniany (biuro@tartaksochor.pl)
 
 
 
27.  Drewpol sp. jawna Norbert i Józef Wodarz; Tartaczna 8; 46-030 Murów (drewpol@op.pl)
 
 
 
28.  Zakład Produkcyjno-Usługowo-Handlowy Marek Pietrek; Zagwiździe ul. Lipowa 6; 46-030 Murów (biuro@marekpietrek.pl)
 
 
 
29.  Stora Enso Wood Products sp. z o.o. ; Wolności 4; 46-030 Murów (office.murow@storaenso.com)
 
 
 
30.  Z.P.H.U. „WŁODEK” Paweł Włodek; Karłowice ul. Brzeska 18; 46-037 Karłowice (tartakwlodek@gmail.com)
 
 
 
31.  Tartak Popielów s.c. D.S. Wierzbiccy; Dworcowa 66; 46-090 Popielów (tartak.popielow@gmail.com)
 
 
 
32.  Leśniczowie Nadleśnictwa Kup
 
 

Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
 
 
 
Kup dnia 2020.10.13
Zn. spr.: SA.234.1.2020
 
Obwieszczenie o III przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego rozdrabniacza biajakowego Vogel  Noot 

 
Państwowe        Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja   9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  rozdrabniacza bijakowego firmy Vogel and Noot.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Kosiarka_Vogel_Noot.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed    przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.    przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie    internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:    https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.10.12
Zn. spr.: SA.234.5.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO FN43

 
Państwowe       Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja  9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO FN43.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Hilux_OPOFN43.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed   przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.   przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie   internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:   https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.10.09
Zn. spr.: SA.234.2.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 50S2

 
Państwowe      Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 50S2.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Toyta_Hilux_OPO50S2.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed  przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.  przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie  internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:  https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Z-ca Nadleśniczego Nadleśnictwa Kup
mgr inż. Tomasz Herwy
 
 
Kup dnia 2020.10.07
Zn. spr.: SA.234.4.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 9GH5

 
Państwowe     Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,     46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 9GH5.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Hilux_OPO9GH5.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot. przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie internetowej Nadleśnictwa Kup tj.: https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.09.15
Zn. spr.: SA.234.1.2020
 
Ogłoszenie o II przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego rozdrabniacza bijakowego Vogel Noot
 
Państwowe    Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,    46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  sprzętu tj. rozdrabniacz bijakowy Vogel Noot.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  sprzedaz_kosiarki_przetarg2.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 

Kup, dnia 05.06.2020  r.
 
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
za 2020 rok
(nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania - vide art. 4 pkt 8)
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe za rok 2020.
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego sprawozdaniem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów. 
Powyższe dane można przekazać na adres:
1)       PGL LP Nadleśnictwo Kup, ul. 1 Maja 9, 46-082 Kup
2)       lub poczną elektroniczną: kup@katowice.lasy.gov.pl
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o:
Þ      ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (jednolity tekst Dz.U. z 2020 r., poz. 6, 148),
Þ      Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
Þ      Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ).
 Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1.     Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
-      systemu ewidencji,
-      systemu kontroli wewnętrznej,
-      inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2.     Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego (nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które są zawarte w sprawozdaniu finansowym, natomiast ocena powinna wyjaśniać wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.);
3.     Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją.
4.     Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.     Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.     Ocena kompletności informacji dodatkowej.
Badaniu poddane zostaną również dane dot.  podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka  (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.
 Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 15.02.2021 r.  Ze względu jednak na skrócony termin przesłania sprawozdania finansowego do jednostki nadrzędnej oraz ze względu na korekty sprawozdania finansowego przez jednostkę nadrzędną wynikłe w trakcie badania, dopuszcza się zakończenie badania przez biegłych rewidentów do dnia 26.02.2021 r. Do tego momentu będzie można korygować na bieżąco ewentualne zmiany wynikłe 
w trakcie badania.
 Szczegółowych informacji udziela Główny Księgowy – tel. (77) 4695212
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 5 czerwca 2020 r. do 30 czerwca 2020 r.
 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 


 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~sprzedaz_komp_2021.zip






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~raport_dostepnosci_2021.pdf






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~kosiarka_vogel_noot.zip






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~hilux_opofn43.zip






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~toyta_hilux_opo50s2.zip






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~hilux_opo9gh5.zip






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~sprzedaz_kosiarki_przetarg2.zip






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~ogloszenie_badanie_bilansu.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
dr inż. Jarosław Jańczyk

Data modyfikacji: 2021/06/10 11:17:00
Redaktor zatwierdzający: Daniel Chodorowski
Wprowadzający: Jakub Gowin
Deklaracja Dostępności


 





