







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Siewierz


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Siewierz

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
Zaproszenie do składania ofert 
Siewierz dn.09.10.2020r
 
Zamawiający:
Państwowe Gospodarstwo Leśne
Lasy Państwowe
Nadleśnictwo Siewierz
 
ul. Łysa Góra 6
42-470 Siewierz
tel. 32 674 29 57 do 58
siewierz@katowice.lasy.gov.pl
 
NIP 649-000-56-79, Regon 272535931
 
zaprasza do złożenia oferty w postępowaniu
 
„Dostawę bonów towarowych- żywieniowych”
 
Termin składania ofert: 16.10.2020r. do godz. 09:00
 
Pliki do pobrania znajdują się u dołu strony
 

 
Siewierz 09.10.2020r.
                                                                                      
 

OGŁOSZENIE O NABORZE NA WOLNE STANOWISKO PRACY
Etap II nabór zewnętrzny 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Siewierz ogłasza nabór na stanowisko: Referent ds. obsługi sekretariatu
Ogłoszenie wraz z załącznikami znajduje się w repozytorium dokumentów u dołu strony i istnieje możliwość jego pobrania.
 

 

Siewierz 29.07.2020r.

                                                                                      
 
OGŁOSZENIE O NABORZE NA WOLNE STANOWISKO PRACY
Etap I nabór wewnetrzny
Nadlesniczy Nadleśnictwa siewierz ogłasza nabór na stanowisko: Referent ds. obsługi sekretariatu
Link do ogłoszenia znajdującego sie w portalu pracowniczym LP:
https://portalpracowniczy.lasy.gov.pl/Praca/Lists/Praca/DispForm.aspx?ID=71&InitialTabId=Ribbon.Read
 
 


Siewierz, dnia 10.06.2020r.
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
za 2020 rok
(Nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania - vide art. 4 pkt 8)
 Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo  Siewierz ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe Nadleśnictwa  za rok 2020.
PGL LP Nadleśnictwo Siewierz  nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego zakończonego sprawozdaniem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów. 
Powyższe dane można przekazać na adres:
1)      PGL LP Nadleśnictwo Siewierz, ul. Łysa Góra 6, 42-470 Siewierz
2)      lub pocztą elektroniczną: siewierz@katowice.lasy.gov.pl ,
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o:
-    ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (jednolity tekst Dz.U.  101 r. , poz. 444 ze zm. ),
-     Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
-     Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ).
 
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1.    Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
-      systemu ewidencji,
-      systemu kontroli wewnętrznej,
-      inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2.    Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego ,
3.    Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją.
4.    Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.    Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.    Ocena kompletności informacji dodatkowej;
Badaniu poddane zostaną również dane dot.  podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.  
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 26.02.2021r. 
 
Szczegółowych informacji udziela główny księgowy – tel.: 326742957 – wew. 611.
 
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 10.06.2020r. do 30.06.2020r.
 
 
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Siewierz
Grzegorz Cekus
 

 
Zn. spr. SA.1302.1.2019
 
Zaproszenie do składania ofert 
 
Siewierz dn.25.10.2019r
 
 
 
Zamawiający:
 

Państwowe Gospodarstwo Leśne
Lasy Państwowe
Nadleśnictwo Siewierz
 
ul. Łysa Góra 6
42-470 Siewierz
tel. 32 674 29 57 do 58
siewierz@katowice.lasy.gov.pl
 
NIP 649-000-56-79, Regon 272535931
 
zaprasza do złożenia ofery w postępowaniu
 
 
„Dostawę bonów towarowych- żywieniowych”
 
 
Termin składania ofert: 31.10.2019r. do godz. 09:00
 
Pliki do pobrania  znajdują się u dołu strony

 
 
 
 

 
Siewierz dn.08.08.2019r
 
Zn. spr. SA.422.1.2019
 
INFORMACJA
 
 
 
PGL LP Nadleśnictwo Siewierz informuje, iż w postepowaniu pn. "Świadczenie usług telefonii komórkowej" złozone zostały trzy oferty. 
Jako najkorzystniejszą zostala uznana oferta z najniższą ceną.
 
Ofertę najkorzystnijszą złożyła firma Orange.
 
Umowa zawarta została na okres 24 miesiecy.
 
 
 

 
 
 
Zn. spr. SA.422.1.2019
 
Siewierz dn.10.07.2019r
 
W związku z pojawiającymi się pytaniami do prowadzonego postępowania pn. "Świadczenie usług telefonii komórkowej" Zn. spr. SA.422.1.2019,
 
Nadleśnictwo Siewierz informuje
 
o przedłużeniu terminu składania ofert do dnia 11.07.2019r. do godz. 09:00.
 
 
 

 
 
 
 
 
Zn. spr. SA.422.1.2019
 
Zaproszenie do składania ofert 
 
Siewierz dn.03.07.2019r
 
 
 
Zamawiający:
 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne
 
Lasy Państwowe
 
Nadleśnictwo Siewierz
 
 
 
ul. Łysa Góra 6
 
42-470 Siewierz
 
tel. 32 674 29 57 do 58
 
siewierz@katowice.lasy.gov.pl
 
 
 
NIP 649-000-56-79, Regon 272535931
 
 
 
zaprasza do złożenia ofery w postępowaniu
 
"Świadczenie usług telefonii komórkowej"

 
Termin składania ofert: 10.07.2019r. do godz. 09:00
 
 
 
Pliki do pobrania  znajdują się u dołu strony







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_siewierz~rekrutacja_referent_ds_obslugi_sekretariatu.pdf (3.0MB)






.OCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_siewierz~01_zapytanie_ofertowe_bony_2020.docx (1.0MB)






.OCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_siewierz~przedmiot_zamow_bony_2020.docx (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy - Grzegorz Cekus

Data modyfikacji: 2020/10/09 14:57:09
Redaktor zatwierdzający: Maciej Wolski
Wprowadzający: Maciej Wolski
Deklaracja Dostępności


 





