




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Myślenice


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Myślenice

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Drewno pozyskane w Lasach Państwowych RDLP w Krakowie pochodzi z lasów o prawidłowo i racjonalnie prowadzonej gospodarce leśnej zgodnej z międzynarodowymi standardami FSC. 
 
Pozyskiwanie drewna w Lasach Państwowych odbywa się zgodnie z  międzynarodowymi zasadami: zachowania trwałości lasów, zrównoważonego  rozwoju i ochrony przyrody. Potwierdzają to przyznawane Regionalnej Dyrekcji LP certyfikaty.

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie posiada :

 Certyfikat Gospodarki Leśnej  PEFC Nr CSL/723/2014 r. ważny od 12.11.2014 do 11.11.2017 roku.


Certyfikat FSC nr SGS-FM/COC-010065 ważny od 02.12.2013 do 01.12.2018r. FSC 100% . 





















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Tomasz Bartko - Nadleśniczy Nadleśnictwa Myślenice

Data modyfikacji: 2015/05/25 12:42:56
Redaktor zatwierdzający: Izabela Wójtowicz
Wprowadzający: Marek Biela
Deklaracja Dostępności


 





