







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kup


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kup

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
Kup dnia 2020.10.13
Zn. spr.: SA.234.1.2020
 
Obwieszczenie o III przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego rozdrabniacza biajakowego Vogel  Noot 

 
Państwowe        Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja   9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  rozdrabniacza bijakowego firmy Vogel and Noot.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Kosiarka_Vogel_Noot.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed    przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.    przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie    internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:    https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.10.12
Zn. spr.: SA.234.5.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO FN43

 
Państwowe       Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja  9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO FN43.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Hilux_OPOFN43.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed   przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.   przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie   internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:   https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.10.09
Zn. spr.: SA.234.2.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 50S2

 
Państwowe      Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,      46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 50S2.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Toyta_Hilux_OPO50S2.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed  przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot.  przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie  internetowej Nadleśnictwa Kup tj.:  https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Z-ca Nadleśniczego Nadleśnictwa Kup
mgr inż. Tomasz Herwy
 
 
Kup dnia 2020.10.07
Zn. spr.: SA.234.4.2020
 
Obwieszczenie o przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 9GH5

 
Państwowe     Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,     46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  samochodu ciężarowego Toyota Hilux OPO 9GH5.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  Hilux_OPO9GH5.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Przed przystąpieniem do przetargu należy zapoznać się z informacjami dot. przetawarzania danych osobowych. Informacje te znajdują się na stronie internetowej Nadleśnictwa Kup tj.: https://kup.katowice.lasy.gov.pl/aktualnosci/-/asset_publisher/1M8a/content/ochrona-danych-osobowych#.X36xDO0whPY
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 
Kup dnia 2020.09.15
Zn. spr.: SA.234.1.2020
 
Ogłoszenie o II przetargu nieograniczonym 
 na sprzedaż używanego rozdrabniacza bijakowego Vogel Noot
 
Państwowe    Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup, ul 1-go Maja 9,    46-082 Kup, woj. opolskie tel. (77)4695212 fax. 4695353 e-mail kup@katowice.lasy.gov.pl,  zamierza dokonać sprzedaży używanego  sprzętu tj. rozdrabniacz bijakowy Vogel Noot.

Zainteresowanych zakupem zapraszamy do zapoznania się z dokumentacją zawartą w pliku:  sprzedaz_kosiarki_przetarg2.zip . Link do pobrania w/w pliku znajduje się na dole strony w: plikach do pobrania - lista załączników.
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 

Kup, dnia 05.06.2020  r.
 
OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
za 2020 rok
(nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Ustawa z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania - vide art. 4 pkt 8)
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe za rok 2020.
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Kup nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego sprawozdaniem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów. 
Powyższe dane można przekazać na adres:
1)       PGL LP Nadleśnictwo Kup, ul. 1 Maja 9, 46-082 Kup
2)       lub poczną elektroniczną: kup@katowice.lasy.gov.pl
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu o:
Þ      ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (jednolity tekst Dz.U. z 2020 r., poz. 6, 148),
Þ      Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
Þ      Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ).
 Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1.     Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
-      systemu ewidencji,
-      systemu kontroli wewnętrznej,
-      inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2.     Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego (nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które są zawarte w sprawozdaniu finansowym, natomiast ocena powinna wyjaśniać wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.);
3.     Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją.
4.     Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.     Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.     Ocena kompletności informacji dodatkowej.
Badaniu poddane zostaną również dane dot.  podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka  (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.
 Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 15.02.2021 r.  Ze względu jednak na skrócony termin przesłania sprawozdania finansowego do jednostki nadrzędnej oraz ze względu na korekty sprawozdania finansowego przez jednostkę nadrzędną wynikłe w trakcie badania, dopuszcza się zakończenie badania przez biegłych rewidentów do dnia 26.02.2021 r. Do tego momentu będzie można korygować na bieżąco ewentualne zmiany wynikłe 
w trakcie badania.
 Szczegółowych informacji udziela Główny Księgowy – tel. (77) 4695212
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 5 czerwca 2020 r. do 30 czerwca 2020 r.
 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kup
dr inż. Jarosław Jańczyk
 


 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~kosiarka_vogel_noot.zip (4.0MB)






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~hilux_opofn43.zip (4.0MB)






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~toyta_hilux_opo50s2.zip (4.0MB)






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~hilux_opo9gh5.zip (4.0MB)






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~sprzedaz_kosiarki_przetarg2.zip (3.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kup~ogloszenie_badanie_bilansu.pdf (2.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
dr inż. Jarosław Jańczyk

Data modyfikacji: 2020/10/13 13:56:16
Redaktor zatwierdzający: Daniel Chodorowski
Wprowadzający: Marcin Ślusarczyk
Deklaracja Dostępności


 





