




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Elbląg


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Elbląg

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Nadleśnictwo Elbląg ogłasza drugi przetarg na sprzedaż samochodu osobowego Volkswagen Caravelle- szczegóły postepowania i zdjęcia zamieszczone są w plikach do pobrania (u dołu strony)Nadleśnictwo Elbląg ogłasza przetarg na sprzedaż samochodu osobowego Volkswagen Caravelle- szczegóły postepowania i zdjęcia zamieszczone są w plikach do pobrania (u dołu strony).- PRZETARG UNIEWAŻNIONY
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Elbląg ogłasza drugie przetargi nieograniczone na dzierżawę gruntów na cele prowadzenia parkingów leśnych w miejscowościach Kąty Rybackie przy ul. Morskiej, Sztutowo przy ul. Morskiej, Stegna przy ul. Morskiej w terminie  od dnia 15.06.2020 r. do dnia 21.09.2020 r. Ogłoszenia z warunkami przetargów nieograniczonych dla wyżej wymienionych miejscowości, wzory umów dzierżawy gruntu na ww. cel oraz załącznik nr 1 do umów dzierżawy (wzór tablicy informacyjnej) zawierają się w plikach elektronicznych (do pobrania) zamieszczonych u dołu strony. W przypadku jakichkolwiek pytań prosimy o kontakt telefoniczny z pracownikiem Nadleśnictwa Elbląg pod numerem telefonu 668573796.


Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Elbląg ogłasza drugie przetargi nieograniczone na dzierżawę gruntów na cele prowadzenia parkingów leśnych w miejscowościach Krynica Morska przy ul. Bursztynowej (Piaski), Mikoszewo przy ul. Leśnej w terminie od dnia 16.06.2020 r. do dnia 21.09.2020 r. Ogłoszenia z warunkami przetargów nieograniczonych dla wyżej wymienionych miejscowości, wzory umów dzierżawy gruntu na ww. cel oraz załącznik nr 1  do umów dzierżawy (wzór tablicy informacyjnej) zawierają się w plikach elektronicznych (do pobrania) zamieszczonych u dołu strony. W przypadku jakichkolwiek pytań prosimy o kontakt telefoniczny z pracownikiem Nadleśnictwa Elbląg pod numerem telefonu 668573796.


Klauzula informacyjna dotycząca danych osobowych. 
Wypełniając obowiązek prawny, uregulowany zapisami art. 13 ust. 1 i ust. 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych), Nadleśnictwo Elbląg informuje, że: Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest PGL LP Nadleśnictwo Elbląg, z siedzibą w Elblągu 82-300 Elbląg, ul. Marymoncka 5; Pani/Pana dane osobowe (m.in. dane identyfikacyjne, dane kontaktowe), dane pochodzące z monitoringu wizyjnego, przetwarzane są w celu realizacji zadań nałożonych na Nadleśnictwo Elbląg na mocy Ustawy o lasach z dnia 28 września 1991 r. (Dz.U.2017.0.788) oraz Statutu PGL LP (akty prawne udostępnione do informacji publicznej w Biuletynie Informacji Publicznej Lasów Państwowych http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/prawo_i_organizacja) . W niektórych sytuacjach mamy prawo przekazywać Pani/Pana dane, jeśli będzie to konieczne w celu realizacji zadań. Dane będą przekazywane wyłącznie: naszym pracownikom, którzy muszą mieć dostęp do danych, aby wykonywać swoje obowiązki, osobom upoważnionym oraz innym odbiorcom danych, w tym: kancelariom prawnym, biegłym rewidentom, podmiotom świadczącym usługi w zakresie dostarczania korespondencji związanej z realizacją zadań, oraz innym instytucjom upoważnionym z mocy obowiązującego powszechnie prawa. Dane pochodzące z monitoringu wizyjnego przetwarzane w celu analizowania niewłaściwych zachowań na terenach leśnych, mogą być przekazywane organom państwowym, organom ochrony prawnej (Policja, Prokuratura, Sąd) lub organom samorządu terytorialnego w związku z prowadzonym postępowaniem. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres realizacji zadań oraz okres archiwizacji dokumentacji, zgodnie z Jednolitym rzeczowym wykazem akt dla PGL LP oraz innymi przepisami prawa powszednie obowiązującego, szczególnie Ustawą o rachunkowości czy Kodeksem Pracy; W trybie art. 15-21 Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych posiada Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz prawo ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo wniesienia sprzeciwu, o ile inne przepisy prawa powszechnie stosowanego nie stanowią inaczej; Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do Urzędu Ochrony Danych Osobowych gdy uznają Państwo, że przetwarzanie danych osobowych Państwa dotyczących narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016r
 
 















Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Ogłoszenie 2 - sprzedaż VW (1.0MB)






.PDF

UNIEWAŻNIENIE PRZETARGU VW (3.0MB)






.PDF

Ogłoszenie - sprzedaż VW (1.0MB)






.PDF

 Formularz ofertowy VW (1.0MB)






.PDF

Umowa sprzedaży VW (1.0MB)






.JPG

Foto 1 VW (1.0MB)






.JPG

Foto 2 VW (1.0MB)






.PDF

NABÓR NA STANOWISKO KSIĘGOWEJ/EGO (2.0MB)






.DOCX

 Klauzula informacyjna dla kandydata do pracy (1.0MB)






.DOCX

 Kwestionariusz osobowy dla kandydata do pracy (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie przetargu - parking leśny Kąty Rybackie (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie przetargu - parking leśny Mikoszewo (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie przetargu - parking leśny Krynica Morska - Piaski (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie przetargu - parking leśny Stegna (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie przetargu - parking leśny Sztutowo (1.0MB)






.PDF

Wzór umowy dzierżawy - parking leśny Kąty Rybackie (2.0MB)






.PDF

Wzór umowy dzierżawy - parking leśny Mikoszewo (2.0MB)






.PDF

Wzór umowy dzierżawy - parking leśny Krynica Morska - Piaski (2.0MB)






.PDF

Wzór umowy dzierżawy - parking leśny Stegna (2.0MB)






.PDF

Wzór umowy dzierżawy - parking leśny Sztutowo (2.0MB)






.PDF

Załącznik do umowy - wzór tablicy informacyjnej (1.0MB)






.PDF

Załącznik mapowy - parking leśny Kąty Rybackie (1.0MB)






.PDF

Załącznik mapowy - parking leśny Mikoszewo (1.0MB)






.PDF

Załącznik mapowy - parking leśny Krynica Morska - Piaski (1.0MB)






.PDF

Załącznik mapowy - parking leśny Stegna (1.0MB)






.PDF

Załącznik mapowy - parking leśny Sztutowo (1.0MB)






.PDF

Wzór protokołu przekazania-przejęcia gruntu (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Mariusz Potoczny 

Data modyfikacji: 2020/10/30 14:38:10
Redaktor zatwierdzający: Marta Niemczyk
Wprowadzający: Małgorzata Osłowska-Nowak
Deklaracja Dostępności


 





