




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Strzelce Opolskie


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Strzelce Opolskie

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia







 




Strzelce Opolskie 31-12-2020




Zn. spr.: ZG.270.5.2020.KD
             




 
Wykonawcy wg. rozdzielnika
 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie na podstawie art. 92 ust. 1 ustawy z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych z póź. zm. (dalej „PZP”) podaje informację o wyborze najkorzystniejszej oferty w przetargu nieograniczonym z dnia 2020-11-26 r. na „Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie w 2021 roku” 
Jako najkorzystniejszą wybrano ofertę na:
Zadanie nr 1 – ofertę Konsorcjum Barwinek 1, ul. Chłopickiego 4c, 47-133 Jemielnica
Zadanie nr 5 – ofertę Konsorcjum firm Usługi Leśne Dawid Jania i WIL-WALD Joachim Wilkowski, ul. Akacjowa 1, 44-160 Rudziniec
Zadanie nr 7 – ofertę Firmy Handlowo- Usługowej Ireneusz Sowiński, 26-260 Fałków, ul. Sadowa 24
 
a)    Uzasadnienie faktyczne wyboru najkorzystniejszych ofert: 
Jako najkorzystniejsza została wybrana oferta z najwyższą sumą punktów w kryterium cena, termin płatności i obowiązek nadzoru lub samodzielna realizacja kluczowych elementów zamówienia (Zadanie nr 7). Punktacja przyznana w każdym kryterium oceny ofert i łączna punktacja przedstawione zostały w załączniku do niniejszej informacji.
 
b)    Uzasadnienie prawne wyboru najkorzystniejszych ofert:
Zgodnie z art. 91 ust. 1 PZP Zamawiający wybiera ofertę najkorzystniejszą na podstawie kryteriów oceny ofert określonych w specyfikacji istotnych warunków zamówienia.
 
W/w postępowaniu na zadanie nr 1,5 i 7 nie wykluczono żadnego wykonawcy
W/w postępowaniu na zadanie nr 1,5 i 7 nie odrzucono żadnej oferty
 
Załączniki stanowiące integralną część ogłoszenia:
1.    Informacja o złożonych ofertach w postępowaniu przetargowym i przyznanej punktacji  na zadania nr 1,5 i 7.
 
 
Otrzymują pocztą elektroniczną:
1.     Konsorcjum Barwinek, ul. Chłopickiego 4c, 47-133 Jemielnica                                jjkonar@poczta.onet.pl
2.     Konsorcjum Firm Usługi Leśne Dawid Jania i WIL-WALD Joachim Wilkowski, 
ul. Akacjowa 1, 44-160 Rudziniec                                                                             dawidjania@o2.pl
3.     Firma Handlowo- Usługowa Ireneusz Sowiński, ul. Sadowa 24, 26-260 Fałków      ireksowinski@o2.pl
4.     Tablica ogłoszeń
5.     BiP Nadleśnictwa
 

         


Punktacja ofert w przetargu „Wykonywanie usług z zakresu   gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie w 2021 r.”




 
 
 
 
 
 
 
 
 


Numer   zadania
Nazwa oferenta
Nr oferty
Cena oferty
Punktacja w   kryterium cena
Punktacja w   kryterium Termin płatności
Punktacja w   kryterium Obowiązek nadzoru
Punktacja w   kryterium Obowiązek Samodzielnej Realizacji
Łączna punktacja


1
Konsorcjum Barwinek 1 w składzie:                                 1.   "KONAR" Jerzy Jamroziński ul. Chłopickiego 4c, 47-133   Jemielnica                                                                        2. F.H.U. SKIB-DREW Mateusz Skiba, ul. Haraszowskie 38, 47-110   Kolonowskie                                                        3. Piotr Skiba "SKIBA" Prace Leśne ul. Dzierżonia 19, 46-050   Nakło                                                                           4. Jan Polok Kadłub ul. Zielona 4, 47-100 Strzelce Opolskie                                                                                    5. GABART Artur Hurek ul. Stawowa 41, 47-180 Izbicko
4
1 289 097,57 zł
60,00
10,00
30,00
 
100,00


5
Konsorcjum:     
 1.         Usługi Leśne Dawid Jania, Akacjowa 1, 44-160   Rudziniec      
            2.       WIL-WALD Joachim Wilkowski Wolności   14, 47-330 Januszkowice 
3
976 585,52 zł
60,00
10,00
30,00
 
100,00


7
Firma   Handlowo Usługowa Ireneusz Sowiński, 26-260 Fałków, ul. Sadowa 24
5
647 255,22 zł
60,00
10,00
 
30,00
100,00



 











 



















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy mgr inż. Jan Spałek

Data modyfikacji: 2021/02/16 09:07:24
Redaktor zatwierdzający: Andrzej Bubula
Wprowadzający: Leszek Bakalarczyk
Deklaracja Dostępności


 





