

Komunikaty i ogłoszenia

Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych

A

A

A

A

A

A

A

lasy.gov.pl

Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Kościerzyna

wyszukaj w BIP

Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Kościerzyna

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia

Komunikaty i ogłoszenia

 

Nadleśnictwo Kościerzyna informuje,
 
że zgodnie z   zarządzeniem 1/2020 Nadleśniczego Nadleśnictwa Kościerzyna z dnia 03 stycznia 2020r., w sprawie ustalenia dodatkowych dni wolnych od pracy, dzień 2 listopada 2020 r. jest dniem ustawowo wolnym od pracy, przypadającym za święto wypadające w sobotę tj. 26 grudnia 2020 r. W związku z powyższym urząd Nadleśnictwa Kościerzyna w dniu 2 listopada 2020 r. będzie nieczynny.

 
Nadleśnictwo Kościerzyna ogłasza III przetarg nieograniczony  na dzierżawę zbiorników wodnych będących w zarządzie Nadleśnictwa Kościerzyna , na cel chowu ryb.
Wszelkie informacje dotyczące przetargu dostępne w plikach poniżej do pobrania.
 
Nadleśnictwo Kościerzyna ogłasza II przetarg nieograniczony (pisemny) na sprzedaż zbędnych środków trwałych stanowiących własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe Nadleśnictwa Kościerzyna (sprzęt komputerowy).
Wszelkie informacje dotyczące przetargu dostępne w plikach poniżej do pobrania.
 

W oparciu o § 8 Zarządzenia Nr 59  Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych z dnia 27 listopada 1998 r. w  sprawie wprowadzenia legitymacji służbowych dla pracowników Służby  Leśnej w Lasach Państwowych, Nadleśnictwo Kościerzyna informuje o zaginięciu legitymacji służbowej wydanej na nazwisko Kreft Krystian-leśniczy.
 
 
Mapa Nadleśnictwa Kościerzyna z podziałem na obwody łowieckie do wykorzystania.
Dostępna w plikach poniżej.
 
Druhny i druhowie zainteresowani dzierżawą gruntu z przeznaczeniem pod obóz harcerski:
szczegółowe informacje jak zarezerwować miejsce pod obóz oraz jak skutecznie doprowadzić do organizacji obozu znajdziecie w plikach do pobrania poniżej. 
W plikach do pobrania również lokalizacja miejsc obozowych, ich powierzchnia oraz stawki za dzierżawę gruntu.
 
Sprzedaż drewna.
Sprzedaż drewna prowadzona jest w biurze Nadleśnictwa 
w dni robocze w godz. 8 00 - 15 00 .
Cennik oraz regulamin sprzedaży detalicznej drewna dostępny w plikach poniżej.
 
Sprzedaż sadzonek.
 
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w szkółce leśnej w Bąku
                                                         - codziennie od 8 00 - 15 00
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr kom. 608 047 073 (Marcin Sumionka)
Cennik sprzedaży detalicznej sadzonek dostępny w plikach poniżej.
 
Dla zainteresowanych odbiorców drewna (nie dotyczy odbiorców indywidualnych).
 
W plikach poniżej zamieszczamy dla zainteresowanych kontrahentów „Ramowe zasady rozpatrywania reklamacji na surowiec drzewny na terenie RDLP Gdańsk” oraz obowiązujące wzory umów na sprzedaż drewna.
„Zasady” oraz wzory umów dostępne  są w plikach poniżej.
 
Skargi i wnioski przyjmuje Nadleśniczy Nadleśnictwa Kościerzyna we wtorki w godz. od 9:00 do 12:00.

Pliki do pobrania - lista załączników

.PDF

Przetarg III, zbiorniki wodne (ogłoszenie) (2.0MB)

.JPG

Przetarg III, zbiorniki wodne (lokalizacja) (1.0MB)

.PDF

Przetarg III, zbiorniki wodne (wzór umowy) (1.0MB)

.PDF

Przetarg III, zbiorniki wodne (formularz ofertowy) (1.0MB)

.PDF

Przetarg III, zbiorniki wodne (RODO) (1.0MB)

.PDF

Przetarg na sprzęt komputerowy (ogłoszenie) (1.0MB)

.PDF

Przetarg na sprzęt komputerowy  (załącznik nr 1) (1.0MB)

.PDF

Przetarg na sprzęt komputerowy  (załącznik nr 2) (1.0MB)

.PDF

 Mapa Nadleśnictwa Kościerzyna z podziałem na obwody łowieckie. (6.0MB)

.PDF

Jak zorganizować obóz harcerski na terenie LP od momentu rezerwacji do opuszczenia miejsca obozowego. (1.0MB)

.PDF

Wykaz miejsc obozowych: lokalizacja, powierzchnia, stawki za dzierżawę. (1.0MB)

.PDF

Warunki posługiwania się otwartym ogniem. (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Długim (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Jeleń (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Gołuń w pobliżu miejscowości Wdzydze. (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Gołuń w pobliżu miejscowości Gołuń (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Gatno (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Przewłoczno (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Czerwonek (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Czyste (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Strupino, wschód. (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Strupino, zachód. (1.0MB)

.PDF

Szkic miejsca obozowego nad jez. Chądzie (1.0MB)

.PDF

Ramowe zasady reklamacji na surowiec drzewny. (1.0MB)

.PDF

Cennik detaliczny na drewno obowiązujący w 2020 roku. (2.0MB)

.PDF

Cennik na sadzonki obowiązujący w 2020 roku. (1.0MB)

.PDF

Regulamin sprzedaży detalicznej obowiązujący w 2020 roku. (5.0MB)

.PDF

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej/o środowisku. (1.0MB)

Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Kościerzyna - Michał Jaworski

Data modyfikacji: 2020/10/30 10:39:08
Redaktor zatwierdzający: Maciej Piankowski
Wprowadzający: Maciej Piankowski
Deklaracja Dostępności

