




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lipusz


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Lipusz

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia










 
Sprzedaż samochodu Subaru Forester
 
 
Nadleśnictwo Lipusz ogłasza publiczny przetarg ofertowy na sprzedaż samochodu marki Subaru Forester - wszelkie załączniki poniżej. Dodatkowe informacje można uzyskać pod numerem telefonu 601 630 545.
 
 

KOMUNIKAT NADLEŚNICZEGO NADLEŚNICTWA LIPUSZ
W SPRAWIE ZAKAZU WSTĘPU DO LASU
 
 
 
Decyzją nr 15/20 Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz z dnia 3 czerwca 2020r. wprowadza się czasowy zakaz wstępu do lasu położonego na terenie Leśnictwa Kłodno w oddziale 233c do dnia 03.06.2022r. Decyzja oraz mapa z fragmentem lasu objętym zakazem załączona w pliku poniżej.
 
 





KOMUNIKAT
   
NADLEŚNICZEGO
   
 NADEŚNICTWA LIPUSZ
 
 
 
W związku z rozprzestrzenianiem się wirusa typu COVID-19 na terenie Polski, Nadleśniczy Nadleśnictwa Lipusz do odwołania ogranicza obsługę interesantów do spraw pilnych.
 
Interesanci w sprawach pilnych mogą zgłaszać się do biura podawczego na parterze budynku. 
 
Osoby kupujące drewno oraz sadzonki w biurze Nadleśnictwa Lipusz proszone są w miarę możliwości o wpłacanie pieniędzy na konto bankowe BGŻ  Paribas: 14 2030 0045 1110 0000 0040 3470 po uprzednim kontakcie z upoważnionym pracownikiem nadleśnictwa.
 
Jednocześnie informujemy, że wszystkie sprawy można zgłaszać mailowo bądź telefonicznie.
 
 
 
Kontakt telefoniczny i adres e-mailowy: 
 
Sprzedaż drewna: 58 680 07 82
 
Sprzedaż sadzonek: 58 680 07 87
 
Sekretariat Nadleśnictwa Lipusz: 58 680 07 80/81
 
lipusz@gdansk.lasy.gov.pl
 
 
 

  

Nadleśnictwo Lipusz zwraca się z prośbą o niepozostawianie jedzenia w miejscach dostępnych dla dzikich zwierząt tj. miejscach postoju i biwakowania.
 
 
 INFORMACJA
 
  
Nadleśnictwo Lipusz informuje, że w latach 2016-2020 w lasach wszystkich form własności na terenie całego kraju, będą prowadzone prace obserwacyjno-pomiarowe w ramach monitoringu lasów. Prace terenowe wykonywane będą przez upważnionych pracowników Instytutu Badawczego Leśnictwa w okresie od 1 czerwca do 30 września w latach 2016-2020.Program monitoringu lasów stanowi element systemu Państwowego Monitoringu Środowiska. 
Treść programu dostępna jest na stronie: 
www.gios.gov.pl/pl/stan-srodowiska/pms  
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Protokół z otwarcia ofert i rozstrzygnięcia przetargu na sprzedaż samochodu SUBARU FORESTER






.PDF

Ogłoszenie o przetargu nieograniczonym ofertowym na sprzedaż samochodu marki Subaru Forester






.PDF

Opis stanu technicznego pojazdu Subaru Forester






.PDF

Dokumentacja fotograficzna pojazdu Subaru Forester






.PDF

Formularz ofertowy zakupu pojazdu Subaru Forester






.PDF

Klauzula informacyjna dot. przetwarzania danych osobowych






.PDF

Decyzja Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz nr 15/20 z dnia 03.06.2020r. w sprawie wprowadzenia czasowego zakazu wstępu do lasu położonego na terenie Leśnictwa Kłodno w oddziale 233c






.PDF

Opłaty za korzystanie z miejsc biwakowania Nadleśnictwa Lipusz oraz regulamin z ich korzystania (Decyzja nr 16/20 z dnia 04.06.2020r.)






.PDF

Decyzja Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz nr 2/20 z dnia 29.01.2020r. w sprawie ustalenia opłat za korzystanie z gruntów Nadleśnictwa Lipusz oraz uszczegółowienia warunków zapewnienia dostępu oraz umieszczania obiektów i urządzeń infrastruktury telekomunikacyjnej na nieruchomościach zarządzanych przez Nadleśnictwo Lipusz






.PDF

Cennik sprzedaży drewna drobnym odbiorcom oraz sprzedaży "incydentalnej"(sprzedaż detaliczna)- Zarządzenie nr 3/21 z dnia 08.01.2021r.)






.PDF

Zarządzenie nr 2/21 z dnia 08.01.2021r. w sprawie sprzedaży detalicznej






.DOCX

Wniosek o przydział drewna opałowego






.DOCX

Upoważnienie na zakup drewna






.PDF

Decyzja nr 17/20 Nadleśniczego Nadleśnictwa Lipusz  z dnia 30.06.2020r. w sprawie wprowadzenia regulaminów korzystania z urządzeń infrastruktury turystycznej i edukacyjnej Nadleśnictwa Lipusz






.PDF

Regulamin korzystania z miejsc postoju pojazdów Nadleśnictwa Lipusz






.PDF

Regulamin korzystania ze ścieżek dydaktycznych Nadleśnictwa Lipusz






.PDF

Regulamin korzystania ze szlaków pieszo-rowerowych Nadleśnictwa Lipusz






.PDF

Regulamin korzystania z sali edukacyjnej Nadleśnictwa Lipusz






.PDF

Wykaz zagrożeń występujących w lesie


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Maciej Kostka - Nadleśniczy Nadleśnictwa Lipusz

Data modyfikacji: 2021/02/03 16:11:08
Redaktor zatwierdzający: Bożena Suchy Lipińska
Wprowadzający: Bożena Suchy Lipińska
Deklaracja Dostępności


 





