




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Wejherowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Wejherowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Aktualne ogłoszenia i komunikaty
Nadleśnictwa Wejherowo
 
 
 
Sprzedaż drewna w biurze nadleśnictwa prowadzona jest codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1300  za wyjątkiem czterech pierwszych i ostatniego dnia roboczego miesiąca.
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w Gospodarstwie Szkółkarskim Domatowo codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1400 . Zalecany wcześniejszy kontakt z leśniczym. Numer telefonu 692 406 471.
Dzień 04 czerwca 2021 roku oraz 24 grudnia 2021 roku są w Nadleśnictwie Wejherowo dodatkowymi dniami wolnymi od pracy.
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Protokół z otwarcia ofert - dzierżawa gruntów






.PDF

Przetarg dzierżawa gruntów nr III






.PDF

Informacja o wyniku przetargu - sprzedaż działki






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży działki






.PDF

Warunki przetargu na sprzedaż działki






.PDF

Informacja o anulowaniu przetargu na dzierżawę gruntu






.PDF

 Przetarg na dzierżawę gruntów - II






.PDF

Protokół z otwarcia ofert - dzierżawa gruntów






.PDF

Przetarg - dzierżawa nieruchomości gruntowej






.PDF

Cennik detaliczny 2021 r.






.PDF

Regulamin sprzedaży drewna






.PDF

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku.






.DOC

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku.






.PDF

Inwentaryzacja stanu lasu


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Jacek Szulc

Data modyfikacji: 2021/06/08 10:48:19
Redaktor zatwierdzający: Gabriela Gaffke
Wprowadzający: Grazyna Bekisch - Buja
Deklaracja Dostępności


 





