




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Dyrekcja Regionalna Lasów Państwowych w Krakowie (w skład której wchodzi Nadleśnictwo Dąbrowa Tarnowska) posiada certyfikat FSC nr SGS-FM/COC-010065 ważny od 2.12.2013 r. do 2.12.2018 r. Drewno pozyskiwane w Lasach Państwowych RDLP w Krakowie pochodzi z lasów o prawidłowo i racjonalnie prowadzonej gospodarce leśnej zgodnej z międzynarodowymi standardami FSC.Od dnia 14.11.2011 roku RDLP w Krakowie posiada certyfikat PEFC nr CSL/723/2014 ważny do dnia 11.11.2017 r.



















Osoba odpowiedzialna za treść:
Zygmunt Głowacki

Data modyfikacji: 2015/09/15 11:51:04
Redaktor zatwierdzający: Adela Ogórek
Wprowadzający: Grzegorz Świątkowski
Deklaracja Dostępności


 





