







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Brzeg


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Brzeg

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
Godziny pracy Biura Nadleśnictwa Brzeg
poniedziałek – piątek
od godziny 7:00 do 15:00
Skargi i Wnioski przyjmują:
Nadleśniczy i Zastępca Nadleśniczego
w każdy poniedziałek w godz. 12:00 – 15:30
 

Nadleśnictwo Brzeg ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na sprzedaż samochodu TOYOTA RAV4.
 
Treść ogłoszenia wraz z załącznikami do pobrania poniżej.

 

Nadleśnictwo Brzeg ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na sprzedaż samochodu MITSUBISHI L200.
 
Treść ogłoszenia wraz z załącznikami do pobrania poniżej.

 






Pliki do pobrania - lista załączników





.DOC

Ogłoszenie o przetargu Toyota RAV4 (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu Toyota RAV4 (2.0MB)






.OCX

Umowa o sprzedaży Toyota RAV4 wzór (1.0MB)






.DOC

Wzór oferty Toyota RAV4 (1.0MB)






.DOC

Ogłoszenie o przetargu Mitsubishi L200 (1.0MB)






.OCX

Umowa o sprzedaży Mitsubishi L200 wzór (1.0MB)






.DOC

Wzór oferty Mitsubishi L200 (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Bartłomiej Kastelik

Data modyfikacji: 2020/10/07 13:15:55
Redaktor zatwierdzający: Kamil Śledziona
Wprowadzający: Kamil Śledziona
Deklaracja Dostępności


 





