




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Kaliska


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, Nadleśnictwo Kaliska

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 

KOMUNIKAT
Nadleśnictwo Kaliska ogłasza pisemny przetarg na sprzedaż sprzętu wycofanego z eksploatacji  

Termin składania ofert do 14.05.2021 do godziny 8:00.
Szczególy znajdują się w załączniku na dole strony - Ogłoszenie nr 3/2021.

 
 
 
 

 
Komunikat
- prace obserwacyjno–pomiarowe w ramach programu monitoringu lasu
 W dniach 1 czerwca do 30 września w latach 2016-2020 na terenie lasów wszystkich form własności, na stałych powierzchniach obserwacyjnych będą prowadzone prace obserwacyjno-pomiarowe w ramach programu monitoringu lasów. Prace te będą wykonywane przez pracowników Instytutu Badawczego Leśnictwa lub przez osoby upoważnione przez Instytut.  

 
 
 

 
  
Sprzedaż drewna i użytków ubocznych prowadzona jest:
     - w biurze nadleśnictwa w godzinach:
              poniedziałek - piątek: godz.: 700-1400

      - we wszystkich kancelariach leśnictw:
             wtorek i piątek, godz.: 700 - 900 
Cennik detaliczny drewna jest do pobrania na dole strony:

Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w "Szkółce Miradowo"  codziennie w godz. 700-1500.
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr telefonu 696 083 973 (leśniczy Piotr Dorawa).

Sprzedaż sadzonek ozdobnych prowadzona jest w „Arboretum Wirty”.
Informacje szczegółowe można uzyskać pod nr telefonu 795 533 762 (leśniczy Jakub Piechowiak).
Cennik na sadzonki na stronie internetowej: www.kaliska.gdansk.lasy.gov.pl
  
 

 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży sprzętu wycofanego z eksploatacji nr 3/2021.


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy Andrzej Przewłocki

Data modyfikacji: 2021/04/30 12:50:20
Redaktor zatwierdzający: Kordian Kromer
Wprowadzający: Kordian Kromer
Deklaracja Dostępności


 





