




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Kędzierzyn


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Kędzierzyn

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 OGŁOSZENIE
przetarg pisemny ofertowy nieograniczony na sprzedaż środka trwałego
Nadleśnictwo Kedzierzyn ogłasza przetarg pisemny ofertowy nieograniczony na sprzedaż środka trwałego - pług LPz85-P1T. Szczegółowe informacje o przetargu zawarte są w pliku zamieszczonym poniżej.

 
 OGŁOSZENIE
o odstąpieniu od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko aneksu do Planu Urządzenia Lasu dla Nadleśnictwa Kędzierzyn
Realizując postanowienia ustawy z dnia 3 października 2008 r. art. 48 pkt 4 o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz ocenach oddziaływania na środowisko (Dz. U. z 2018 r. poz. 2081 z późn. zm.) – Dyrektor Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach zawiadamia, iż na bazie uzgodnień z Regionalną Dyrekcją Ochrony Środowiska w Opolu oraz Państwowym Wojewódzkim Inspektorem Sanitarnych w Opolu, odstępuje od przeprowadzenia strategicznej oceny oddziaływania na środowisko do opracowywanego aneksu do Planu Urządzenia Lasu obowiązującego na lata 2011-2020 dla Nadleśnictwa Kędzierzyn.
 
Dyrektor RDLP w Katowicach 
Arkadiusz Wojciechowicz   
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

ogłoszenie - przetarg (sprzedaż pługa)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Paweł Hajduk Nadleśniczy Nadleśnictwa Kędzierzyn<br><br>

Data modyfikacji: 2021/05/27 14:59:03
Redaktor zatwierdzający: Adam Tomaszewski
Wprowadzający: Adam Tomaszewski
Deklaracja Dostępności


 





