







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Brzeg


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Brzeg

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
Godziny pracy Biura Nadleśnictwa Brzeg
poniedziałek – piątek
od godziny 7:00 do 15:00
Skargi i Wnioski przyjmują:
Nadleśniczy i Zastępca Nadleśniczego
w każdy poniedziałek w godz. 12:00 – 15:30

 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Brzeg (Sprzedawca) z siedzibą w Brzegu przy ul. Kilińskiego 1 informuje, że w nieograniczonym ofertowym przetargu pisemnym na sprzedaż samochodu TOYOTA RAV4 OB 87749, prowadzonym na podstawie Rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie zasad organizowania przetargu na sprzedaż środków trwałych przez przedsiębiorstwa państwowe oraz warunków odstąpienia od przetargu z dnia 5 października 1993 r. (Dz. U. Nr 97, poz. 443), nie wpłynęła żadna oferta.
Brzeg, 15.10.2020 r.
 

Nadleśnictwo Brzeg ogłasza drugi przetarg pisemny nieograniczony na sprzedaż samochodu TOYOTA RAV4.
 
Treść ogłoszenia wraz z załącznikami do pobrania poniżej.

 

Nadleśnictwo Brzeg ogłasza przetarg pisemny nieograniczony na sprzedaż samochodu MITSUBISHI L200.
 
Treść ogłoszenia wraz z załącznikami do pobrania poniżej.

 






Pliki do pobrania - lista załączników





.DOC

Ogłoszenie o przetargu Toyota RAV4 (1.0MB)






.OCX

Umowa o sprzedaży Toyota RAV4 wzór (1.0MB)






.DOC

Wzór oferty Toyota RAV4 (1.0MB)






.DOC

Ogłoszenie o przetargu Mitsubishi L200 (1.0MB)






.OCX

Umowa o sprzedaży Mitsubishi L200 wzór (1.0MB)






.DOC

Wzór oferty Mitsubishi L200 (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Bartłomiej Kastelik

Data modyfikacji: 2020/10/15 13:30:04
Redaktor zatwierdzający: Kamil Śledziona
Wprowadzający: Kamil Śledziona
Deklaracja Dostępności


 





