







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia










  Strzelce Opolskie 2020-10-28
Zn. Spr. ZG.2281.2.2018
WYNIKI
 PUBLICZNEGO USTNEGO PRZETARGU NIEOGRANICZONEGO
na sprzedaż działki gruntu nr ew. 1010/1 obręb Szymiszów, stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
 1) Oznaczenie nieruchomości według księgi wieczystej;
    Nieruchomość posiada  założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044298/3
 2) Oznaczenie nieruchomości według danych z ewidencji gruntów i budynków;
    Nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid.    1010/1 obręb ewidencyjny Szymiszów,  jednostka ewidencyjna Strzelce Op. Obszar wiejski  ark. mapy 5. W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr.
 3) Powierzchnia nieruchomości;
    Pow. nieruchomości wynosi 0,0392 ha
 4) Opis nieruchomości;
    Nieruchomość gruntowa nieuzbrojona, niezagospodarowana, po dawnej bazie sprzętowo-magazynowej. Na przedmiotowym gruncie znajdują się budowle w postaci:
1.         szamba 4 komorowego z kręgów betonowych, budowla podziemna
2.         podjazdu na samochody – murowany, przykryty płytami żelbetowymi, z kanałem rewizyjnym. Powierzchnia zabudowy 33 m2.
3.         zbiornika odprowadzenia wody z podjazdu na samochody i kotłowni znajdującej się na sąsiedniej działce. Budowla murowana, z drabinką stalową, przykryta płytą żelbetową. Powierzchnia zabudowy 12 m2.
Stan powyższych budowli zły, zużycie funkcjonalne 100 %
 5) Przeznaczenie nieruchomości w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego;
    W miejscowym  planie zagospodarowania przestrzennego  zatwierdzonym uchwałą z dn. 28 stycznia 2009 r. nr XXXI/257/2009  Rady Miejskiej w Strzelcach Opolskich, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2009 r.,nr.18, poz.286 , nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej MW1.
 6) Sposób zagospodarowania nieruchomości;
      niezagospodarowana baza sprzętowo-magazynowa
 7) Obciążenia nieruchomości;
     brak obciążeń nieruchomości
 8) Zobowiązania, których przedmiotem jest nieruchomość;
     brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9) Informacja o wpisie nieruchomości do rejestru zabytków;
     Nieruchomość nie jest  wpisana do rejestru zabytków. 
 10) Termin i miejsce przetargu; 
       20.10.2020 r. godz. 09.00 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna
 11) Imiona i nazwiska członków komisji przetargowej;
            1. Dariusz Rieger – przewodniczący komisji przetargowej
            2. Aleksandra Kowalkowska
            3. Adam Grzesiński
 12) Dane uczestników przetargu i osób niedopuszczonych do przetargu, wraz z informacją o przyczynie niedopuszczenia do przetargu;
      Do przetargu zgłosił się jeden uczestnik, który został dopuszczony do przetargu      
  13) Cena wywoławcza nieruchomości;
        19 600,00 PLN (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset , 00/100 PLN) 
        cena nabycia nieruchomości: 
        19 800, 00 zł. (słownie: dziewiętnaście tysięcy osiemset , 00/100 PLN).
 14) Imię i nazwisko osoby ustalonej jako nabywca nieruchomości:
            Mariusz Bujniak     
Podpisał Nadleśniczy
Jan Spałek
 
 

Strzelce Op. 21.09.2020
Zn. Spr. S.234.6.2020
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Strzelce Opolskie             z siedzibą przy ul. Moniuszki 7, 47-100 Strzelce Opolskie, tel. 77 461 34 85, fax 77 461 36 42      e-mail strzelce@katowice.lasy.gov.pl, 
ogłasza II przetarg pisemny (ofertowy) na sprzedaż maszyn wymienionych w poniższym wykazie.




Lp


Nr etykiety


Nazwa urządzenia/maszyny


Numer inwentarzowy


Cena wywoławcza brutto w   PLN


Wysokość wadium




1


4


Przyczepa   1 osiowa-cysterna


748/402


344,40


34,44




2


5


Glebofrezarka   TPF-1N prod. czeskiej, 390 kg


590/29


1291,50


129,15




2


7


Brona   talerzowa Nizińskiego


590/40


6 027,00


602,70




4


8


Pług   leśny LPz-75


590/471


1 635,90


163,59




5


11


Pług   leśny LPz-75


590/468


1 635,90


163,59




6


12


Brona   talerzowa Nizińskiego


590/41


6 027,00


602,70




7


14


Głębosz   GJ


590/50


861,00


86,10




8


15


Wał   WPK Krokowskiego


590/10848


5 596,50


559,65




9


16


Pług   leśny LPz-75


590/472


1 635,90


163,59




10


17


Głębosz   GJ, U470, nr 46


590/10581


2 066,40


206,64




11


18


Pług   dwuodkładnicowy LPŻ 


590/39


3 444,00


344,40




 
1.    Miejsce otwarcia ofert pisemnych: siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7  47-100 Strzelce Opolskie – Izba edukacyjna. 
2.    Termin otwarcia ofert : 07.10.2020 r. godz. 10:30 
3.    Ofertę należy dostarczyć lub przesłać pocztą w zamkniętej kopercie, na adres  zamawiającego: Nadleśnictwo Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7, 47-100 Strzelce Opolskie, 
Termin składania ofert mija o godz. 1000 dnia 07.10.2020 r.
Kopertę z wpisaną nazwą oferenta oraz jego dokładnym adresem należy zaadresować :
Nadleśnictwo Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 ; 47-100 Strzelce Opolskie  i zaopatrzyć napisem: 
“Oferta zakupu maszyn . Nie otwierać przed terminem otwarcia ofert".  
Oferta podpisana przez oferenta lub osobę upoważnioną do jego reprezentowania winna zawierać :
- nazwę oferenta (imię i nazwisko PESEL w przypadku osoby fizycznej  / nazwa podmiotu gospodarczego, NIP, REGON w przypadku podmiotu gospodarczego)
- dokładny adres, adres e-mail, nr telefonu, nr konta do zwrotu wadium.
- Nazwę i numer inwentarzowy wybranej do zakupu maszyny (lub maszyn) z ceną brutto oferowaną za przedmiot sprzedaży – poprzez wpisanie jej przy wybranej maszynie w tabeli formularza ofertowego. 
4.    Miejsce i termin, w którym można obejrzeć sprzedawane maszyny – Szkółka Leśna Kalinów po uprzednim umówieniu telefonicznym pod numerem 606 448 712, w godz. od 8.00 do 14.00 od poniedziałku do piątku. Informacja telefoniczna pod nr 0 77/ 461 34 85 wewn. * 671 od poniedziałku do piątku w godz. 7.00 - 15.00 
5.    Wysokość cen wywoławczych oraz kwot wadium przedstawiono w tabeli powyżej. Wadium należy wpłacić  przelewem na konto Zamawiającego - Bank Zachodni WBK  o/Strzelce Op. nr: 18 1090 2239 0000 0005 7600 4331, z zapisem w tytule:  „Wadium przetargowe – zakup maszyn". Kasa w siedzibie Zamawiającego nie przyjmuje wpłat wadium w gotówce.
Należy pamiętać, by przelew wykonać z właściwym wyprzedzeniem, gdyż będzie on wniesiony skutecznie jedynie w przypadku uznania wpływu na koncie Zamawiającego przed upływem terminu składania ofert. 
6.    W razie ustalenia, że kilku oferentów zaoferowało tę samą cenę, Sprzedającemu przysługuje prawo swobodnego wyboru oferty.
7.    Wadium przepada na rzecz sprzedawcy, jeżeli żaden z uczestników przetargu nie zaoferuje ceny nabycia równej co najmniej cenie wywoławczej.
8.    Wadium złożone przez uczestnika przetargu, który został nabywcą ulega zaliczeniu na poczet ceny nabycia. Wadium złożone przez pozostałych uczestników podlega zwrotowi bezpośrednio po zakończeniu przetargu. 
9.    Nabywca wyłoniony w drodze przetargu zapłaci cenę nabycia nie później niż w szóstym dniu po przetargu.
10. Przedmiot nabycia zostanie wydany niezwłocznie po uiszczeniu ceny nabycia.
11. Nabywca, który w terminie określonym w pkt 10 nie uiści ceny nabycia, traci prawo nabycia wynikające z wygranego przetargu , a złożone przez niego wadium przepada na rzecz Sprzedającego.
    Niniejsze ogłoszenie wraz z formularzem oferty znajduje się na stronie BIP Nadleśnictwa Strzelce Opolskie, pod adresem: https://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_strzelce/komunikaty_i_ogloszenia
 
                                                                                
 

OGŁOSZENIE O PRZETARGU
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Strzelce Opolskie  ogłasza drugi publiczny przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej położonej w Szymiszowie Osiedlu, przy ul Spokojnej 
(dawniej 22 Lipca) , stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
Sprzedaż prowadzona jest na podstawie art. 38, ust. 1, pkt 3 oraz ust. 2 ustawy 
z dnia 28 września 1991 roku o lasach (tj. z dnia 22 listopada 2019 r. Dz.U. z 2020 r. poz. 6), oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007 r. (Dz.U.2007 nr 78 poz. 532 z dnia 2007.05.04).
1. Przedmiotem sprzedaży jest  nieruchomość, składająca się z działki gruntu oznaczonej w ewidencji gruntów nr ewid. 1010/1 obręb ewidencyjny Szymiszów,  jednostka ewidencyjna Strzelce Opolskie–Obszar Wiejski ark. mapy 5 W ewidencji gruntów nieruchomość posiada symbol klasoużytku dr. 
2. Nieruchomość posiada założoną w Sądzie Rejonowym w Strzelcach Opolskich Księgę Wieczystą nr OP1S/00044298/3
3. powierzchnia. nieruchomości wynosi 0,0392 ha
4. Opis nieruchomości
   Przedmiotem sprzedaży jest nieruchomość gruntowa nieuzbrojona, niezagospodarowana po dawnej bazie sprzętowo-magazynowej. Na przedmiotowym gruncie znajdują się budowle w postaci:
1.    szamba 4 komorowego z kręgów betonowych, budowla podziemna
2.    podjazdu na samochody – murowany, przykryty płytami żelbetowymi, z kanałem rewizyjnym. Powierzchnia zabudowy 33 m2.
3.    zbiornika odprowadzenia wody z podjazdu na samochody i kotłowni znajdującej się na sąsiedniej działce. Budowla murowana, z drabinką stalową, przykryta płytą żelbetową. Powierzchnia zabudowy 12 m2.
Stan powyższych budowli zły, zużycie funkcjonalne 100 %
 
5. W miejscowym  planie zagospodarowania przestrzennego  zatwierdzonym uchwałą z dn. 28 stycznia 2009 r. nr XXXI/257/2009  Rady Miejskiej w Strzelcach Opolskich, opublikowaną w Dzienniku Urzędowym Woj. Opolskiego z 2009 r.,nr.18, poz.286 , nieruchomość będąca przedmiotem sprzedaży przeznaczona jest na tereny zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej MW1.
6. Sposób zagospodarowania nieruchomości niezagospodarowana baza sprzętowo-magazynowa
7. Obciążenia nieruchomości - brak obciążeń nieruchomości.
8. Zobowiązania których przedmiotem jest nieruchomość - brak zobowiązań, których przedmiotem jest nieruchomość.
9. Nieruchomość nie jest  wpisana do rejestru zabytków. 
10. Cena wywoławcza nieruchomości: 19 600,00 PLN (słownie: dziewiętnaście tysięcy sześćset , 00/100 PLN). Do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości doliczony zostanie podatek VAT, jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić. 
11.Termin i miejsce przetargu: 20.10.2020 r. godz. 0900 – siedziba Nadleśnictwa Strzelce Opolskie ul. Moniuszki 7 – Izba edukacyjna.
12. Warunki uczestnictwa w przetargu  :
 a) wpłacenie wadium  w wysokości 1 500, 00 PLN. Wadium może być wnoszone w pieniądzu lub w formie gwarancji bankowej. Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić  na rachunek bankowy Nadleśnictwa w Santander  o/Strzelce Op.  konto nr 18-10902239-0000000576004331 z adnotacją "Wadium przetargowe – działka 1010/1" w takim terminie aby znajdowało się na rachunku bankowym nadleśnictwa na 1 dzień  przed terminem przetargu, t.j. dn. 19.10.2020 r.
Wadium w pieniądzu  uważa się za wniesione, jeżeli w podanym wyżej terminie znajdzie się na rachunku bankowym sprzedającego. Wadium w formie gwarancji bankowej należy złożyć w kasie Nadleśnictwa do dnia 19.10.2020 r. do godz. 1100. Wadium zwraca się w terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który wygrał przetarg, zalicza się na  poczet ceny nabycia nieruchomości, przez którą rozumie się cenę nieruchomości ustaloną w wyniku przetargu, którą obowiązany jest on zapłacić. Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika przetargu, który   przetarg wygrał, podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia nieruchomości.
b) złożenie do dnia 19.10.2020 r. do godz. 1100 w sekretariacie Nadleśnictwa, 
w zamkniętej kopercie z oznaczeniem „Przetarg Szymiszów działka 1010/1.” :  
-  pisemnego oświadczenia o zapoznaniu  się z warunkami przetargu i przyjęciu ich bez zastrzeżeń, z podaniem nr NIP oraz nr konta, na które należy zwrócić wpłacone wadium. 
- w przypadku uczestnictwa w przetargu osoby prawnej – złożenia aktualnego wypisu z właściwego dla danego podmiotu rejestru. 
- w przypadku reprezentowania osoby prawnej przez pełnomocnika, oprócz aktualnego wypisu, przedłożenie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania  przetargowego.
-  w przypadku uczestnictwa w przetargu, pełnomocnika reprezentującego osobę fizyczną, okazanie notarialnie potwierdzonego pełnomocnictwa upoważniającego do działania na każdym etapie postępowania przetargowego.
- w przypadku cudzoziemców - osób prawnych (w rozumieniu ustawy z 24.03.1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców) - odpis z właściwego rejestru 
     uwierzytelniony przez tłumacza przysięgłego. 
c) okazanie komisji przetargowej  dowodu tożsamości przed rozpoczęciem licytacji.
13. Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu, Nadleśnictwo może odstąpić od zawarcia umowy, 
a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
14. Nadleśnictwo w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wyniku przetargu, zawiadomi osobę wygrywającą przetarg o miejscu 
i terminie sporządzenia aktu notarialnego na sprzedaż nieruchomości.
15. Kupujący ponosi wszelkie koszty związane z zawarciem aktu notarialnego umowy kupna - sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków. 
16. Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z podziałem geodezyjnym 
i wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych w kwocie: ok.7000 zł.
17. Czynności związane z przeprowadzeniem przetargu mogą być zaskarżone przez uczestnika przetargu. Skargę na czynności związane z przeprowadzeniem przetargu wnosi się na piśmie bezpośrednio do Nadleśnictwa, w terminie 7 dni od dnia  przetargu.
18. Kupujący zobowiązany jest do zapłaty przelewem ceny nabycia nieruchomości 
w takim terminie, aby  przed podpisaniem  umowy sprzedaży, należność ta  znajdowała się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Strzelce Opolskie.
19. Przetarg jest ważny bez względu na liczbę uczestników, jeżeli chociaż jeden uczestnik przetargu zaoferował co najmniej jedno postąpienie powyżej ceny wywoławczej nieruchomości.
20. Sprzedający może odwołać przetarg z ważnych powodów, informując o tym niezwłocznie w formach właściwych dla ogłoszenia o przetargu.
21. Przy zakupie nieruchomości przez osobę będąca cudzoziemcem  w rozumieniu ustawy  z dnia 24 marca 1920 r. o nabywaniu nieruchomości przez cudzoziemców (t.j. z dnia 22 listopada 2017 r. Dz.U. z 2017 r. poz. 2278).  wymagane jest stosowne zezwolenie wynikające z przepisów tej ustawy, chyba że przepisy tej ustawy zwalniają z obowiązku jego uzyskania.
22. Wszelkie informacje dotyczące przedmiotu przetargu można uzyskać pod numerem telefonu (77) 461 34 85 w. *335.  Osobą upoważnioną do kontaktów jest 
p. Adam Grzesiński 
Ogłoszenie niniejsze opublikowane jest w  Biuletynie Informacji Publicznej   Nadleśnictwa Strzelce Opolskie: http://bip.lasy.gov.pl/pl/bip/dg/rdlp_katowice/nadl_strzelce/komunikaty_i_ogloszenia oraz na tablicy ogłoszeń  w siedzibie Nadleśnictwa przy ul. Moniuszki 7 w Strzelcach Opolskich.
                                                                                                                       Podpisał Nadleśniczy
                                                                                                                                 Jan Spałek 
 












 






Pliki do pobrania - lista załączników





.DOC

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~formularz_oferty.doc (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_strzelce~wyniki_szymiszow.pdf (2.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy mgr inż. Jan Spałek

Data modyfikacji: 2020/10/28 13:09:26
Redaktor zatwierdzający: Andrzej Bubula
Wprowadzający: Leszek Bakalarczyk
Deklaracja Dostępności


 





