




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Gorlice


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, 
Nadleśnictwo Gorlice

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Informacje dotyczące sprzedaży drewna i innych produktów umieszczone są na stronie internetowej Nadleśnictwa w module Sprzedaż.
Inne ogłoszenia i komunikaty umieszczone są w module Aktualności.
 
W załączniku poniżej zamieszczono informacje o zamiarze zamiany gruntów w trybie art 38e ustawy z 28 wrzesnia 1991 r. o lasach.
 
  Ogłoszenie 
W dniach 11-16.02.2015 r. zgubiono Legitymacje Służbową o nr 1/97 wydaną przez Nadleśnictwo Gorlice w dniu 01.10.1997 r.. W razie znalezienia w/w dokumentu uprasza się o zwrot na adres PGL LP Nadleśnictwo Gorlice, 38-333 Zagórzany 343. 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

 Wykaz gruntów podlegających zamianie w 2018 r. (1.0MB)






.PDF

 Ogłoszenie o sprzedaży pustostanu. (1.0MB)






.PDF

 Wykaz gruntów podlegających zamianie (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Józef Legutko

Data modyfikacji: 2018/09/12 15:02:32
Redaktor zatwierdzający: Rafał Stolarski
Wprowadzający: Konrad Barczyk
Deklaracja Dostępności


 





