




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Turawa


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Turawa

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





 

                                                                                                              Turawa, dnia 14.06.2021 r.

OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
za 2021 rok
Ze względu na ustaloną wartość wykonania w/w usługi, przy udzielaniu zamówienia nie stosuje się przepisów ustawy Prawa zamówień publicznych (Dz.U. z 2019 r. poz. 2019 z późn. zm.).
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Turawa w Turawie ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe za rok 2021.
PGL LP Nadleśnictwo Turawa nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego sprawozdaniem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów.
Powyższe dane można przekazać na adres:
1) PGL LP Nadleśnictwo Turawa, ul. Opolska 35, 46-045 Turawa
2) lub poczną elektroniczną: turawa@katowice.lasy.gov.pl
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu:
− ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (jednolity tekst Dz.U. z 2020 r. poz. 1463 ze zm.),
− Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
− Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl ).
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1. Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
− systemu ewidencji,
− systemu kontroli wewnętrznej,
− inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2. Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego (nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które są zawarte w sprawozdaniu finansowym, natomiast ocena powinna wyjaśniać wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.);
3. Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją.
4. Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5. Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6. Ocena kompletności informacji dodatkowej;
Badaniu poddane zostaną również dane dot. podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 14.02.2022r. Ze względu na skrócony termin przesłania sprawozdania finansowego do jednostki nadrzędnej oraz ze względu na korekty sprawozdania przez jednostkę nadrzędną wynikłe w trakcie badania, dopuszcza się zakończenie badania przez biegłych rewidentow do dnia 28.02.2022 r. Do tego momentu będzie można korygować na bieżąco ewentualne zmiany wynikłe w trakcie badania.
Szczegółowych informacji udziela Główny Księgowy – tel.: 77 4212011 wew. 611
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 14.06.2021r. do 30.06.2021 r..
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa 
                                                                                              Jarosław Żaba

 
                                                                                                                    Turawa, 25.05.2021 
 
NK.1101.2 2021                  
                 
 
                                                               Informacja
       o wynikach naboru na wolne stanowisko  pracy  Podleśniczy
  

            PGL LP Nadleśnictwo Turawa informuje, że  w wyniku  zakończenia procedury naboru do zatrudnienia na stanowisko Podleśniczego został wybrany:
                                
1. Stanowisko: Podleśniczego
                                              
                                               Wybrany kandydat: Paweł Domagała
 
   

                                                                                              Zatwierdził
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa 
Jarosław Żaba

 
                                                                          Turawa dnia 26.04.2021 r.
 
I N F O R M A C J A
 
PGL LP Nadleśnictwo Turawa informuje, że zamierza dokonać sprzedaży gruntów Skarbu Państwa będących w zarządzie LP na terenie miejscowości Jełowa dz. ew. nr 233/15 o pow. 0,1296 ha R V i dz. ew. 233/4 o pow. 0,1200 ha R V. 
Przetarg zostanie przeprowadzony w formie przetargu ustnego nieograniczonego zgodnie z Rozporządzeniem Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. (Dz.U. Nr 78 z 2007r. poz. 532 z późn. zm.) 
 
 
NADLEŚNICZY
Jarosław Żaba
 
 
                                                                                                          Turawa, 22.04.2021           
 
NK.1101.8.2020                   
                                                     
                                                           Informacja 
 o wynikach naboru na stanowisko Specjalista ds. administracji 
            Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Turawa   ul .Opolska 35, 46-045 Turawa,  informuje o zakończeniu procedury  naboru na wolne stanowisko pracy: Specjalista da. administracji, w związku z wyłonieniem Kandydatki do zatrudnienia.
1. Stanowisko: Specjalista ds. administracji
                                         

                                               Wybrany kandydat: Aneta Olszowska 
 
                                                                                              Zatwierdził
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
            Jarosław Żaba
 
 

 
 NK.1101.8.2020
 
                                                   LISTA KANDYDATÓW

spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu o naborze na stanowisko Specjalisty ds.administracji:
 
1.Aneta Olszowska


 
Zn. Spr.:S.064.1.2021                                                                                                                                                               Turawa, dnia 30.03.2021r,
Udostępnienie raportu o stanie dostępności podmiotu publicznego
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe  Nadleśnictwo Turawa w załącznikach do pobrania poniżej udostępnia raport o  stanie dostępności podmiotu publicznego.
 
Zatwierdził:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
Jarosław Żaba
 



 
Turawa, dnia  24.03.2021
NK.1101.8.2020                                                                 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Turawa 
ul. Opolska 35, 46-045 Turawa
 
Tel.: 77 421 20 11,77 421 20 37,
e-mail: turawa@katowie.lasy.gov.pl
 
Ogłasza nabór zewnętrzny na wolne stanowisko pracy
Specjalisty ds. administracji, zajmującego się sprawami zamówień publicznych oraz sprawami budowlanymi (umowa o pracę w pełnym wymiarze czasu pracy, umowa na czas określony z możliwością przedłużenia na czas nieokreślony)
 
Nabór prowadzany jest na podstawie Zarządzenia nr 22 Dyrektora Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Katowicach z dnia 25.05.2020 r w sprawie wprowadzenia Regulaminu naboru na wolne stanowiska pracy w biurze i jednostkach RDLP w Katowicach, uzyskanej zgody Dyrektora Generalnego LP. Zn.spr.:GK.013.73.2021 z dnia 25.02.2021 r. na przeprowadzenie rekrutacji zewnętrznej oraz Zarządzenia Nadleśniczego Nadleśnictwa Turawa nr 10/2021 z dnia 11.03.2021 r. w sprawie wprowadzenia Regulaminu rekrutacji zewnętrznej.
 

Wymagania      niezbędne:

 
1)    Wykształcenie wyższe minimum 2 lata pracy lub średnie i 7 lat pracy, 
2)    Znajomość przepisów Ustawy ,,Prawa Zamówień Publicznych” oraz Ustawy „Prawo Budowlane”,  
3)    Znajomość obsługi programów komputerowych pakietu Office (Word, Excel, Outlook), 
4)    Oświadczenie kandydata że korzysta z pełni praw publicznych, posiada zdolność do czynności prawnych.
 

Wymagania      dodatkowe (preferowane): 

 
1)    Posiadanie stażu pracy na stanowisku ds. zamówień publicznych, spraw budowlanych powyżej 1 roku,
2)    Preferowane kierunki wykształcenia: budownictwo, administracja, ekonomia, 
3)    Ukończone dodatkowe studia podyplomowe, szkolenia, kursy związane 
z administracją, zamówieniami  publicznymi, gospodarką nieruchomościami,
4)    Znajomość przepisów Ustawy o lasach,
5)    Znajomość specyfiki działalności Lasów Państwowych  w obszarze zadań przewidzianych  do realizacji na zajmowanym  stanowisku,
6)    Znajomość  obsługi Systemu Informatycznego Lasów Państwowych w stopniu umożliwiającym jego wykorzystanie podczas realizacji zadań na powierzonym stanowisku,
7)    Posiadanie prawo jazdy – kategorii B oraz gotowość wykorzystania samochodu prywatnego do celów służbowych.
 

Od      kandydatki/ta oczekujemy: 

 
1)    Umiejętności pracy pod presją czasu
2)    Umiejętność organizacji pracy,
3)    Odporność na stres,
4)    Komunikatywności i umiejętności pracy w zespole,
5)    Odpowiedzialności, rzetelności  i motywacji  do pracy. 
 

 Zakres ważniejszych obowiązków i odpowiedzialności      określony dla stanowiska: Specjalisty ds. administracji,

 
1)       Prowadzenie całokształtu spraw związanych z przygotowaniem oraz przeprowadzeniem postępowań o udzielenie zamówień  publicznych na potrzeby Nadleśnictwa Turawa,
2)       Prowadzenie całokształtu spraw związanych gospodarką mieszkaniową
 w zakresie budownictwa ,remontów,
3)       Prowadzenie całokształtu spraw związanych z podpisywaniem umów oraz rozliczaniem energii, telefonii a także transportu.
Szczegółowy zakres  obowiązków :
1.    Prowadzi całokształt spraw związanych z utrzymaniem stanu technicznego obiektów budowlanych, środków trwałych nadleśnictwa oraz z budową nowych obiektów infrastruktury w tym: 
·         Zleca i koordynuje, okresowe przeglądy stanu technicznego obiektów. Ustala na tej podstawie potrzeby w zakresie inwestycji i remontów. Sporządza plany inwestycji, remontów, konserwacji w zakresie robót budowlanych.
·         Prowadzi całość spraw związanych z przygotowaniem i realizacją remontów 
i inwestycji, w tym koordynuje uzyskanie wymaganych prawem pozwoleń, zgłoszeń do właściwych organów, opracowanie dokumentacji projektowej, zlecenie nadzoru nad wykonaniem prac. Przygotowuje lub zleca i nadzoruje opracowanie niezbędnej dokumentacji. Zakłada w SILP inwentarz urojony i pozycje planu do danej inwestycji. 
·         Nadzoruje wykonywanie robót, rozlicza roboty remontowo-budowlane pod względem finansowym i materiałowym oraz sprawdza wycenę i obmiar, rachunki 
i kosztorysy powykonawcze, współpracuje z Inspektorem Nadzoru. 
·         Monitoruje realizację prowadzonych remontów i inwestycji (w wymiarze rzeczowym i finansowym) w odniesieniu do planów rocznych. 
·         Prowadzi w SILP w module Infrastruktura ewidencję remontów i napraw. 
·         Prowadzi w SILP w module Infrastruktura opisy środków trwałych w zakresie swojego działania. 
·         Prowadzi książki obiektów. 
·         Prowadzi sprawy związane z utrzymaniem infrastruktury, w tym zleca i koordynuje przeglądy instalacji elektrycznej, odgromowej, przeglądy przydomowych oczyszczalni ścieków itp. Zleca i koordynuje usuwanie awarii, przeglądy 
i czyszczenie kominów, itp. 
·         Przygotowuje dokumentację przetargową związaną z procedurą zamówień publicznych w zakresie wynikającym z zakresu czynności. Sprawdza pod względem merytorycznym oferty przetargowe w zakresie swojego działania. 
·         Przygotowuje uzgodnienia w sprawie decyzji o warunkach zabudowy i pozwoleń wodnoprawnych.
 
2.    Prowadzi całokształt spraw z zakresu procedur przetargowych wynikających 
z prawa zamówień publicznych i zarządzeń wewnętrznych Nadleśnictwa Turawa, 
w tym odpowiada za: 
·         Przygotowanie propozycji wyboru trybu postępowania celem podjęcia decyzji 
i uzyskania aprobaty kierownika jednostki. 
·         Przygotowanie i prowadzenie postępowania o udzielenie zamówienia publicznego zgodnie z wewnętrznymi uregulowaniami w tym zakresie. 
·         Prowadzenie rejestru zamówień publicznych, odwołań, umów będących następstwem przetargów w trybie zamówień publicznych. 
·         Bieżące monitorowanie realizacji wydatków wymagających stosowania procedur przewidzianych w Prawie Zamówień Publicznych. 
·         Kompletowanie całości dokumentacji z zakresu zamówień publicznych w trakcie ich realizacji oraz jej archiwizowanie. 
·         Opracowanie i przekazanie (wprowadzenie) informacji podlegających udostępnieniu na tablicy ogłoszeń, stronie internetowej nadleśnictwa, w Biuletynie Informacji Publicznej nadleśnictwa, w Biuletynie Zamówień Publicznych oraz dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej. 
·         Uczestnictwo w pracach komisji przetargowej. 
·         Sporządzanie i wysyłanie sprawozdań z zakresu zamówień publicznych. 
·         Opracowanie analiz, zestawień, zarządzeń Nadleśniczego z zakresu zamówień publicznych. 
 
3.    Prowadzi całokształt zagadnień związanych z gospodarką transportową, w tym zajmuje się: 
·         Ewidencją, przyjmowaniem, przekazywaniem oraz likwidacją środków transportowych. 
·         Nadzorowaniem utrzymania, konserwacji i wykorzystania pojazdów, wykonania kontroli stanu technicznego, napraw, remontów oraz dbaniem o należyte ich wyposażenie i oznakowanie. 
·         Prowadzeniem całości dokumentacji (w tym umów) i rozliczaniem ryczałtów za używanie samochodów prywatnych do celów służbowych. 
·         Prowadzeniem spraw w zakresie udzielania pracownikom pomocy finansowej 
w nabywaniu pojazdów używanych do celów służbowych. 
·         Wydawaniem i ewidencjonowaniem kart drogowych, sprawdzaniem prawidłowości wypełnienia kart drogowych, rozliczaniem zużycia paliwa, ogumienia i części zamiennych, organizowaniem zakupu paliw, rozliczaniem faktur zakupu
·         Prowadzeniem w module Infrastruktura w SILP ewidencji remontów i napraw. 
·         Prowadzeniem w module Infrastruktura – Eksploatacja miesięcznych kart pracy samochodu (KSO). 
·         Sporządzanie sprawozdawczości w zakresie transportu. 
·         Aktualizacją zarządzeń wewnętrznych w zakresie transportu. 
·         Prowadzi całokształt spraw dotyczący rozliczeń energii, telefonów.
 
4.    Rejestruje i przetwarza wszystkie dane i informacje dotyczące swojego zakresu działania w SILP, zgodnie z obowiązującymi  w tym zakresie uregulowaniami (zarządzeniami i wytycznymi Dyrektora Generalnego LP i Dyrektora RDLP 
w Katowicach). 
5.    Przy wprowadzaniu dokumentów i danych  do SILP odpowiada za poprawność dokumentów i za prawidłowe wprowadzenie. 
6.    Na bieżąco kontroluje zaewidencjonowane wykonanie zdarzeń gospodarczych 
w zakresie swojego działania. 
7.    Sporządza informacje, analizy i sprawozdania w zakresie swojego działania. 
8.    Kompletuje wszystkie dokumenty w zakresie swojego działania. 
9.    Prowadzi EZD w zakresie swojego działania. 
10. Prowadzi całokształt spraw związanych z rejestrowaniem, obiegiem 
i przechowywaniem korespondencji, zgodnie z instrukcją kancelaryjną i rzeczowym wykazem akt w zakresie swojego działania. 
11. Sprawdza pod względem merytorycznym dokumenty w zakresie swojego działania. 
12. Wykonuje inne czynności zlecone przez Nadleśniczego i Sekretarza (w zakresie swojego działania).

 Na proponowanym stanowisku oferujemy:

 
1)    Ciekawą pracę w instytucji o ugruntowanej pozycji,
2)    Atrakcyjny system wynagradzania,
3)    Niezbędne narzędzia pracy,
4)    Możliwość pogłębiania wiedzy na szkoleniach.
 

Wymagane      dokumenty:

 
1)    List motywacyjny opatrzony własnoręcznym podpisem, 
2)    CV-opatrzone własnoręcznym podpisem (wraz z adresem do korespondencji, numerem telefonu kontaktowego i adresem e- mail), 
3)    Kserokopie dokumentów potwierdzających wykształcenie,
4)    Kserokopie dokumentów i/lub oświadczenia kandydata potwierdzające stawiane wymagania niezbędne i/lub dodatkowe w zakresie odpowiadającym danemu stanowisku,
5)    Kserokopie świadectw pracy i/lub zaświadczenie o zatrudnieniu lub inny dokument potwierdzający posiadane doświadczenie zawodowe, potwierdzające minimalny staż pracy określony dla danego stanowiska,
6)    Kwestionariusz osobowy kandydata na pracownika Lasów Państwowych 
(wg. wzoru określonego w załączniku 1),
7)    Klauzula informacyjna dla kandydatów do pracy w PGL LP Nadleśnictwie Turawa wraz z wyrażeniem  zgody na przetwarzanie danych osobowych do celów rekrutacji na aplikowane stanowisko: specjalisty ds. administracyjnych (wg. wzoru załącznik nr 2),
8)    Oświadczenie kandydata o korzystaniu w pełni praw publicznych, pełnej zdolności do czynności prawnych, 
9)    Oświadczenie potwierdzające  znajomość obsługi programów pakietu Office 
(Word, Excel, Outlook), 
10)  Oświadczanie potwierdzające znajomość przepisów ustawy „Prawo Zamówień Publicznych” oraz ustawy „Prawo Budowlane”.
 
Oświadczenia, o których mowa w pkt.6 tj.: punkty ,8),9),10), należy złożyć na jednym druku oświadczenia stanowiącego załącznik nr 2 do mniejszego ogłoszenia o naborze.




Dodatkowe      dokumenty

 
1) Kserokopie dyplomów potwierdzające posiadanie wyższego wykształcenia 
w zakresie administracji, budownictwa, 
2) Kserokopie świadectw pracy, zaświadczeń o zatrudnieniu lub inne dokumenty potwierdzające posiadane doświadczenie zawodowe  potwierdzające staż pracy na stanowisku ds. zamówień publicznych, ds. budowlanych (powyżej 1 roku),
3) Kserokopie dokumentów poświadczających  ukończone kursy, szkolenia potwierdzające przygotowanie  do pracy na stanowisku ds. zamówień publicznych, 
ds. budowlanych,
4) Oświadczenie o znajomości Systemu Informatycznego Lasów Państwowych (SILP) w stopniu umożliwiającym  jego wykorzystanie do realizacji powierzonych zadań.
 
UWAGA
Do oferty należy dołączyć podpisany przez kandydata spis dokumentów zawierający szczegółowe wyliczenie dokumentów, z podziałem na dokumenty potwierdzające spełnienie wymagań niezbędnych oraz dokumenty potwierdzające spełnienie dodatkowych oczekiwań pracodawcy, z podaniem ilości stron każdego dokumentu.
Oświadczenia, CV, list motywacyjny dołączone do oferty należy opatrzyć własnoręcznym podpisem.
Wszystkie dokumenty składane w formie papierowej, elektronicznej powinny zostać potwierdzone ,,za zgodność z oryginałem będącym w moim posiadaniu’’ przez kandydata na każdej stronie dokumentu. Brak klauzuli: „potwierdzam zgodność z oryginałem będącym w moim posiadaniu” i podpisu kandydata dyskwalifikuje dokument.
Dokumenty niepodpisane traktuje się jako niebyłe.
Ofertę złożoną w terminie uważa się za ostateczną. Nie stosuje się zasady uzupełniania brakujących  dokumentów po terminie składania dokumentacji 
 

Termin      i miejsce składania dokumentów: 

 
Wymagane dokumenty należy składać w zamkniętej kopercie z dopiskiem ,,Nabór na stanowisko Specjalisty ds. administracji’’. 
1)    Osobiście lub pocztą  w formie  papierowej dostarczonej w zamkniętej kopercie do sekretariatu PGL LP  Nadleśnictwa Turawa w Turawie, ul .Opolska 35 
w dniach roboczych  od poniedziałku do piątku w godzinach 7:15 do 15:15 
w terminie do 09.04.2021r. z dopiskiem ,,Nabór na stanowisko Specjalisty ds. administracji ’’,
2)    W formie elektronicznych kopii dokumentów dostarczonych pocztą elektroniczną, na adres turawa@katowice.lasy.gov.pl w terminie do 09.04.2021r.  do godziny 15:15 w ostatnim dniu terminu z dopiskiem  w temacie wiadomości ,,Nabór na stanowisko Specjalisty ds. administracji ’’.
 
Aplikacje, które wpłyną do PGL LP Nadleśnictwa Turawa po terminie (decyduje data wpływu do sekretariatu Nadleśnictwa) wskazanym w zdaniu poprzednim, nie będą rozpatrywane, ani zwracane nadawcy. Po zakończeniu procedury naboru dokumenty te zostaną komisyjnie zniszczone. Dokumenty można składać wyłącznie po ukazaniu się ogłoszenia w organizowanym naborze.
 

Zasady      prowadzenia rekrutacji:

 
Złożone dokumenty będą podlegały ocenie formalnej  i ocenie merytorycznej  zgodnie z ogłoszonymi  kryteriami. 
Procedura naboru będzie przeprowadzona w trzech etapach: 
 
1)    ETAP I (weryfikacja dokumentów)
 
Weryfikacja dokumentów pod względem formalnym prowadzona według formuły: spełnia / nie spełnia. Ocenie podlegają zarówno dokumenty potwierdzające spełnienie niezbędnych wymagań  kwalifikacyjnych kandydata jak i dokumentów potwierdzających spełnienie dodatkowych oczekiwań. Listę kandydatów spełniających wymogi formalne określone w ogłoszeniu  umieszcza się w BIP, na stronie internetowej Nadleśnictwa oraz na tablicy ogłoszeń.
Ocena merytoryczna dokumentów polega na przypisaniu dokumentom punktów według ustalonej skali punktowej od 0-5, gdzie 5 oznacza najwyższa ocenę, Ocenie podlegają zarówno dokumenty potwierdzające spełnienie  niezbędnych  wymagań  kwalifikacyjnych kandydata jak i dokumentów potwierdzających spełnienie dodatkowych oczekiwań Ocenę merytoryczną prowadzi się  w oparciu o dokumenty, które uzyskały ocenę ,,spełnia” w ocenie formalnej.
 
2)    ETAP II (rozmowa kwalifikacyjna)
 
Przed przystąpieniem do II etapu kandydaci winni przedłożyć do wglądu komisji rekrutacyjnej oryginały złożonych kserokopii opatrzonych klauzulą ,,potwierdzam zgodność z oryginałem będącym w moim posiadaniu’’.
Rozmowa kwalifikacyjna przeprowadzana jest osobno z każdym kandydatem i ma na celu nawiązanie bezpośredniego kontaktu poprzez zweryfikowanie informacji złożonych w ofercie, komunikatywności kandydata, sprawdzenia wiedzy i umiejętności z zakresu stanowiska objętego procedurą. Po zakończeniu rozmów z kandydatami Komisja przygotowuje protokół, który przedstawia Nadleśniczemu z opisem etapów naboru oraz wnioskiem o dokonanie zatrudnienia kandydata, który uzyskał największa ilość punktów.
 
3)    ETAP III (decyzja)
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa podejmuje ostateczna decyzje w sprawie zatrudnienia kandydata w oparciu o protokół Komisji.
Informacja o wynikach naboru końcowego zostanie upowszechniona w BIP w zakładce ”Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia” na stronie Nadleśnictwa Turawa oraz na tablicy ogłoszeń. 
 
Wszelkie dodatkowe informacje można uzyskać w siedzibie PGL LP Nadleśnictwa Turawa w Turawie ul. Opolska 35 - dział kadr lub telefonicznie pod numerami 
77 421 20 11, 77 421 20 37 wew. 131 lub 530 035 296 w dni robocze od godz.7:15 do godz.15:15.
PGL LP Nadleśnictwo Turawa zastrzega sobie możliwości unieważnienia postępowania rekrutacyjnego w każdym czasie. 
 
 
Załączniki do ogłoszenia

Kwestionariusz osobowy kandydata na      pracownika LP.
Informacja o przetwarzaniu danych      osobowych wraz ze zgodą       kandydata  do pracy na przetwarzanie      danych osobowych,
Oświadczenie.

 
 

Zatwierdził
Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
Jarosław Żaba
 
Zn spr.:ZG.2217.45.2020.BK                                                                                                                                                                                                                                                                                       Turawa, 8.02.2021 r. 
OGŁOSZENIE  

W dniu 8.02.2021 r. o godzinie 9:00 odbył się przetarg nieograniczony na dzierżawę gruntu rolnego w miejscowości Jełowa.
1. Przedmiotem zapytania jest dzierżawa nieruchomości gruntowej:


 o pow. 2859 m2, działka Ps III nr ew. 516, położonej w Jełowej, w obrębie ewidencyjnym Jełowa, Gmina Łubniany, adres leśny 02-33-1-06-420-k-00.



o pow. 1179 m2, działka Ps III nr ew. 517, położonej w Jełowej, w obrębie ewidencyjnym Jełowa, Gmina Łubniany, adres leśny 02-33-1-06-420-i-00.

2. Złożone zostały 4 oferty:
a) Oferta I – Ewa Juraszek – cena oferowana 257,31 zł netto za 2859 m2 działki ew. 516 na rok (0,09 zł/m2)
b) Oferta II – Aneta Holik – cena oferowana 106,11 zł netto za 1179 m2 działki ew. 517 na rok (0,09 zł/m2)
c) Oferta III – Sylwester Łękawski – cena oferowana 209,98 zł za 4038 m2 działki ew. 517 i 516 na rok (0,05 zł/m2)
d) Oferta IV – Tomasz Bieniasiewicz – cena oferowana 314,00 zł netto za 2859 m2 działki ew. 516 na rok (0,11 zł/m2)

3. Biorąc pod uwagę powyższe proponuję zawarcie umowy dzierżawnej z Panią Anetą Holik oraz Panem Tomaszem Bieniawskim od dnia 01.03.2021 r.


ZATWIERDZAM:

Grzegorz Bielecki

Zastępca Nadleśniczego

Nadleśnictwa Turawa

/podpisano elektronicznie/
 
                                                                                              
 
 
Zapytanie – zaproszenie do składania ofert
            Nadleśnictwo Turawa zaprasza do współpracy i złożenia oferty cenowej na dzierżawę nieruchomości gruntowych Ps III, działki nr 516 oraz 517, KW OP1O/00093470/8 położonych w miejscowości Jełowa przy ul. Nadleśnej 16. Można składać ofertę na część oferowanej powierzchni.
Przedmiot zapytania:
Przedmiotem zapytania jest dzierżawa nieruchomości gruntowej:
·         o pow. 2859 m2, działka Ps III nr ew. 516, położonej w Jełowej, w obrębie ewidencyjnym Jełowa, Gmina Łubniany, adres leśny 02-33-1-06-420-k-00.
·         o pow. 1179 m2, działka Ps III nr ew. 517, położonej w Jełowej, w obrębie ewidencyjnym Jełowa, Gmina Łubniany, adres leśny 02-33-1-06-420-i-00.
Okres dzierżawy
Nieruchomość gruntową przeznacza się do dzierżawy na czas nieokreślony z trzymiesięcznym okresem wypowiedzenia przez strony umowy.
 Oferta powinna zawierać 

Imię, nazwisko – nazwa, adres      oraz numer kontaktowy oferenta.
Powierzchnię gruntu w ha, którą      miałaby podlegać dzierżawie.
Oferowaną      cenę czynszu za dzierżawę wybranej powierzchni w jednostce zł netto/rok. 
Przeznaczenie przedmiotu najmu.

Termin składania ofert 
Pisemne oferty w zaklejonej kopercie z dopiskiem „Przetarg na dzierżawę gruntu rolnego” należy złożyć w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie 46-045 Turawa ul. Opolska 35 osobiście lub za pośrednictwem poczty, w terminie do 5.02.2021 r., 
godz. 14:00.
Termin otwarcia ofert 
Otwarcie ofert nastąpi w dniu 8.02.2021 r. g. 9:00 w Sali nr. 1.23 w siedzibie Nadleśnictwa Turawa.
Pozostałe warunki: 
-         w zapytaniu mogą uczestniczyć osoby fizyczne i prawne,
-         minimalna stawka czynszu nie może być niższa niż 0,03 zł za 1m2, w oparciu o treść Zarządzenia Nadleśniczego Nadleśnictwa Turawa nr.50/2018 z dnia 2018-10-31.
-         roczny czynsz z tytułu dzierżawy płatny będzie z góry w terminie określonym na fakturze wystawionej przez wydzierżawiającego,
-         szczegółowe informacje dotyczące w/w nieruchomości gruntowej można uzyskać   w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie ul. Opolska 35 lub telefoniczne +48 668115163 (osoba uprawniona do porozumiewania z oferentami – Barbara Kręcisz)
-        Nadleśnictwo Turawa zastrzega możliwość unieważnienia postępowania bez podania przyczyny oraz negocjacji ceny,
 
 Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 
 
ZG.2217.23.2020.MW
OGŁOSZENIE
 
PGL LP Nadleśnictwo Turawa zawiadamia, że w dniu 9.12.2020r. o godzinie 9:00 odbył się przetarg nieograniczony na dzierżawę gruntu rolnego w miejscowości Kały.
Opis gruntu:
·         adres leśny: 02-33-1-06-340 -k -00
·         gmina Murów
·         obręb ewidencyjny Kały;
·         nr. działki 122/7
·         rodzaj użytku R-IVA
Złożona została 1 oferta.
Oferta 1.
Martyna, Jarosław Krasuscy, zam. ul. Opolska 104, 46-030 Kały
cena oferowana: 55 ,-zł/netto, co w przeliczeniu daje 0,05 ,-zł/m2 netto.
 
Biorąc pod uwagę powyższe, zawarcie umowy dzierżawnej w oparciu o zgodę nr. ZL-760-17-2/2013 z dnia 6.02.2013r. nastąpi z Państwem Martyną i Jarosławem Krasuskimi, zam. ul. Opolska 104, 46-030 Kały
 
                                                                          Jarosław Żaba
                                                                           Nadleśniczy Nadleśnictwa
                                                                           Turawa
 

 
 
Turawa dn. 30.11.2020 r.
ZG.2217.23.2020.MW
 
Zapytanie – zaproszenie do składania ofert
 
PGL LP Nadleśnictwo Turawa zaprasza do współpracy i złożenia oferty cenowej na dzierżawę nieruchomości gruntowej R-IVA, działka nr 122/7, KW OP1U/00057434/5 położonej w miejscowości Kały przy ul. Opolskiej 104.
 
Przedmiot zapytania:
Przedmiotem zapytania jest dzierżawa nieruchomości gruntowej o pow. 0,1058 ha, działka R-IVA nr ew. 122/7, położonej w Kałach, w obrębie ewidencyjnym Kały, gmina Murów, adres leśny 02-33-1-06-340-k-00.
 
Okres dzierżawy
Nieruchomość gruntową przeznacza się do dzierżawy na czas nieokreślony z trzymiesięcznym okresem wypowiedzenia przez wydzierżawiającego i dzierżawcę.
 
Oferta powinna zawierać
1. Imię, nazwisko – nazwa, adres oraz numer kontaktowy oferenta.
2. Oferowaną cenę czynszu za dzierżawę w/w działki o powierzchni 0,1058 ha, kwota netto/rok.
3. Przeznaczenie przedmiotu najmu.
Termin składania ofert
Pisemne oferty w zaklejonej kopercie z dopiskiem „Przetarg na dzierżawę gruntu rolnego” należy złożyć w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie 46-045 Turawa ul. Opolska 35 osobiście lub za pośrednictwem poczty, w terminie do 8.12.2020r, g. 14:00.
 
Termin otwarcia ofert
Otwarcie ofert nastąpi w dniu 9.12.2020r. g. 9:00 w Sali nr. 1.23 w siedzibie Nadleśnictwa Turawa.
Pozostałe warunki:
- w zapytaniu mogą uczestniczyć osoby fizyczne i prawne,
- minimalna stawka czynszu nie może być niższa niż 0,03,-zł za 1m2, w oparciu o treść Zarządzenia Nadleśniczego Nadleśnictwa Turawa nr.50/2018 z dnia 2018-10-31.
- roczny czynsz z tytułu dzierżawy płatny będzie z góry w terminie określonym na fakturze wystawionej przez wydzierżawiającego,
- szczegółowe informacje dotyczące w/w nieruchomości gruntowej można uzyskać w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie ul. Opolska 35 lub telefoniczne +48 668115163 (osoba uprawniona do porozumiewania z oferentami - Michał Waluś).
- Nadleśnictwo Turawa zastrzega możliwość unieważnienia postępowania bez podania przyczyny oraz negocjacji ceny,
 
 
Podpisał:
Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 

 
 
                                                                                                                                                                             

 
 
                                                                                             
 
 
 

Turawa, dnia, 30.09.2020 r.
ZG.2217.29.2020.MW
OGŁOSZENIE
 
PGL LP Nadleśnictwo Turawa zawiadamia, że w dniu 24.09.2020r. o godzinie
9:00 odbył się przetarg nieograniczony na dzierżawę gruntu rolnego w miejscowości
Jełowa.
 
Opis gruntu:
·         adres leśny: 02-33-1-06-420 -i -00, 02-33-1-06-420 -j -00;
·         gmina Łubniany;
·         obręb ewidencyjny Jełowa;
·         nr działki: 517;
·         rodzaj użytku: Ps III.
 
Złożona została 1 oferta.
Oferta 1.
Aneta Holik, zam. 46-024 Jełowa, ul. Nadleśna 16
Cena oferowana – 320 zł/netto – co daje 0,031zł netto/m2
 
Biorąc pod uwagę powyższe, zwarcie umowy dzierżawnej w oparciu o zgodę nr. ZŁ.2217.21.2020 z dnia 07.09.2020r. nastąpi z Panią Anetą Holik, zam. ul.Nadleśna 16, 46-024 Jełowa.
 
                                                                          Jarosław Żaba
                                                                           Nadleśniczy Nadleśnictwa
                                                                           Turawa
                                                                             /podpisano elektronicznie/
 

 

                                                                                                                   Turawa, dnia  08.09.2020 r.
Zn. spr. ZG.2217.29.2020.MW 
 
 
Zapytanie – zaproszenie do składania ofert
 
            PGL LP Nadleśnictwo Turawa zaprasza do współpracy i złożenia oferty cenowej na dzierżawę nieruchomości gruntowej Ps III, działka nr 517, KW OP1O/00093470/8  położonej  w miejscowości Jełowa przy ul. Nadleśnej 16.
                    
Przedmiot zapytania:
 
Przedmiotem zapytania jest dzierżawa nieruchomości gruntowej o pow. 1,0200 ha , działka Ps III  nr  ew. 517,   położonej w Jełowej,  w  obrębie  ewidencyjnym Jełowa,  gmina  Łubniany, adres leśny 02-33-1-06-420-i-00, 02-33-1-06-420-j-00 .
 
Okres dzierżawy
 
Nieruchomość gruntową przeznacza się do dzierżawy na czas nieokreślony z trzymiesięcznym okresem wypowiedzenia przez wydzierżawiającego  i dzierżawcę.
 
Oferta powinna zawierać
 

Imię, nazwisko – nazwa, adres oraz      numer kontaktowy oferenta.
Oferowaną cenę czynszu za dzierżawę       w/w działki o powierzchni  1,0200 ha, kwota netto/rok. 
Przeznaczenie przedmiotu najmu.

  
Termin składania ofert 
 
Pisemne oferty w zaklejonej kopercie z dopiskiem „Przetarg na dzierżawę gruntu rolnego” należy złożyć w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie 46-045 Turawa ul. Opolska 35 osobiście lub za pośrednictwem poczty, w terminie do 23.09.2020r, g. 14:00.

Termin otwarcia ofert 

Otwarcie ofert nastąpi  w dniu 24.09.2020r. g. 9:00 w Sali nr. 1.23 w siedzibie Nadleśnictwa Turawa.
 
Pozostałe warunki:
 
-          w zapytaniu  mogą uczestniczyć osoby fizyczne i prawne,
-          minimalna stawka czynszu  nie może być niższa  niż 0,03,-zł za 1m2, w oparciu o treść Zarządzenia Nadleśniczego Nadleśnictwa Turawa nr.50/2018 z dnia 2018-10-31.
-          roczny czynsz z tytułu dzierżawy płatny będzie z góry w terminie określonym na fakturze wystawionej przez wydzierżawiającego,
-          szczegółowe informacje dotyczące w/w nieruchomości gruntowej można uzyskać   w siedzibie Nadleśnictwa Turawa w Turawie ul. Opolska 35 lub telefoniczne  +48 668115163  (osoba uprawniona do porozumiewania z oferentami - Michał Waluś).
-          Nadleśnictwo Turawa zastrzega możliwość unieważnienia postępowania bez podania przyczyny oraz negocjacji ceny,
 
 
 
Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 

 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe 
Nadleśnictwo Turawa
informuje, że  dnia 2020-08-19 odbył się
 przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej
 
na podstawie art.38 ustawy o lasach z 28 września 1991r oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetarg publicznego oraz sposobu  i warunków przeprowadzenia negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie 
Lasów Państwowych (Dz. U. Nr 78 poz. 532 z 2007r.) 
 
Przedmiotem przetargu było zbycie nieruchomości niezabudowanej stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie PGLLP Nadleśnictwa Turawa tj: 
 
Opis nieruchomości :
1. o pow. 0,6100 ha. ŁV – łąki trwałe, W – grunty pod rowami,  zlokalizowana w Turawie,  stanowiąca działkę nr.124/6 k.m.4 obr. ew. Turawa Gmina Turawa KW OP1O/00094050/5 prowadzona przez Sąd Rejonowy w Opolu. Działka nie posiada dostępu do drogi publicznej.
Zgodnie z planem Zagospodarowania Przestrzennego  lub Studium Uwarunkowań i Kierunków Zagospodarowania Przestrzennego Gminy: 
- działka 124/6 ma zapis: 
Zgodnie z planem Zagospodarowania Przestrzennego uchwalonym przez Radę Gminy Turawa uchwałą Nr IX/34/19 z dnia 16.07.2019r działka 124/6 k.m. 4 obr. ew. Turawa usytuowana jest na „terenach rolniczych” oznaczonych symbolem „C-5R”. Powyższa nieruchomość nie jest obciążona i nie ciąży na niej żadne zobowiązanie. Powyższa nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.  
 
Liczba złożonych zgłoszeń 1 szt.
Liczba zgłoszeń zakwalifikowanych do udziału w przetargu 1szt.
Liczba uczestników biorących udział w przetargu nieograniczonym 1 osoba.
Cena wywoławcza nieruchomości - 11 892zł
Cena nabycia nieruchomości – 12 092zł
Nieruchomość została nabyta przez Pana Adama Dymowicza, ul. Fieldorfa 10b/201, 45-273 Opole.
 
 
                                                                                NADLEŚNICZY
                                                                              mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 
 
 
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe 
Nadleśnictwo Turawa
ogłasza 
 przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej
 
na podstawie art.38 ustawy o lasach z 28 września 1991r oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetarg publicznego oraz sposobu  i warunków przeprowadzenia negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie 
Lasów Państwowych (Dz. U. Nr 78 poz. 532 z 2007r.) 
 
Przedmiotem przetargu jest zbycie nieruchomości niezabudowanej stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie PGLLP Nadleśnictwa Turawa tj:
Opis nieruchomości :
1. o pow. 0,6100 ha. ŁV – łąki trwałe, W – grunty pod rowami,  zlokalizowana w Turawie,  stanowiąca działkę nr.124/6 k.m.4 obr. ew. Turawa Gmina Turawa KW OP1O/00094050/5 prowadzona przez Sąd Rejonowy w Opolu. Działka nie posiada dostępu do drogi publicznej.
 
Zgodnie z planem Zagospodarowania Przestrzennego uchwalonym przez Radę Gminy Turawa uchwałą Nr IX/34/19 z dnia 16.07.2019r działka 124/6 k.m. 4 obr. ew. Turawa usytuowana jest na „terenach rolniczych” oznaczonych symbolem „C-5R”. Powyższa nieruchomość nie jest obciążona i nie ciąży na niej żadne zobowiązanie. Powyższa nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.  
 
Cena wywoławcza  nieruchomości została ustalona na podstawie operatu szacunkowego rzeczoznawcy majątkowego i wynosi :

11 892,00zł (jedenaście tysięcy osiemset      dziewięćdziesiąt dwa złote 00/100)

Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości, zostanie doliczony podatek VAT jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
Informacje dodatkowe o nieruchomości można uzyskać osobiście w dni robocze w godzinach od 800 do 1400 po uprzednim telefonicznym uzgodnieniu terminu ( tel. 077 42 12 011)
Przetarg odbędzie się w siedzibie PGLLP Nadleśnictwa Turawa 46-045 Turawa ul. Opolska 35 – Sala Narad (pok. 1.23) o godz. 1000   w dniu 19 sierpnia 2020r.
Wadium w wysokości za nieruchomości:

2 000,00 zł (dwa tysiące złotych)

należy wnieść
- w kasie Nadleśnictwa Turawa do dnia przetargu do godz. 930 .
- w formie pieniądza przelewem na konto sprzedającego BNP PARIBAS: 12 2030 0045 1110 0000 0042 6010 do dnia 18.08.2020 do godz.1400 .
Za skuteczne uważa się wniesienie wadium w formie przelewu, który do godz .9 30 dnia 19.08.2020. znajdzie się na rachunku Nadleśnictwa.
- w formie gwarancji bankowych -  przedłożyć komisji przetargowej przed rozpoczęciem procedowania.
Na dokumencie wpłaty wadium lub gwarancji bankowej należy zaznaczyć wyraźnie, że jest to wpłata wadium na przetarg dotyczący sprzedaży nieruchomości o nr działki 124/6.  
Wadium zwraca się w  terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który przetarg wygrał zalicza się na poczet ceny nabycia  nieruchomości. Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
Termin zapłaty ceny nabycia nieruchomości oraz zawarcia umowy notarialnej zostanie ustalony pisemnie z nabywcą w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wynikach przetargu.
Kupujący ponosi wszelkie koszty opłat związanych z zawarciem aktu notarialnego kupna-sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków.
Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu pisemnym o którym mowa powyżej, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
 
 NADLEŚNICZY NADLEŚNICTWA TURAWA
mgr inz. Jarosław Żaba
                                                                      

 
 

 
Odwołanie 
przetargu ustnego nieograniczonego na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej - działka nr 124/6,  stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie PGLLP Nadleśnictwa Turawa
 
Działając w imieniu Skarbu Państwa PGL LP Nadleśnictwo Turawa na podstawie  § 3 ust. 3 Rozporządzenia Ministra Środowiska   (Dz. U. Nr 78 poz. 532 z 2007r.) odwołuję ogłoszony ww. przetarg  wyznaczony na dzień 9.04.2020r. 
 
Odwołanie przetargu uzasadnione jest podejmowaniem przez organy administracji publicznej działań minimalizujących zagrożenie dla zdrowia publicznego w związku z przeciwdziałaniem i zwalczaniem COVID-19.
 
                                 Zastępca Nadleśniczego Nadleśnictwa Turawa                                                                                                      mgr inż. Grzegorz Bielecki                                                               
 
 
 
 
KOMUNIKAT
 
Ze względu na przeciwdziałanie rozprzestrzenianiu się wirusa SARS-COV-2   oraz w związku z ustawą z dnia 2 marca 2020 r. o szczególnych rozwiązaniach związanych z zapobieganiem, przeciwdziałaniem i zwalczaniem COVID-19, innych chorób zakaźnych oraz wywołanych nimi sytuacji kryzysowych (Dz. U. 2020 poz. 374), zmienia się dopuszczalną metodę wniesienia wadium w przetargu ustnym nieograniczonym na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej  na działce nr 124/6 obr. ew. Turawa jest  wyłącznie na przelew bankowy na konto sprzedającego BNP PARIBAS: 12 2030 0045 1110 0000 0042 6010 z zachowaniem terminów podanych w ogłoszeniu.
 
 
 
 

Nadleśniczy Nadleśnictwa Turawa
mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 
 
 
 
 

Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe 
Nadleśnictwo Turawa
ogłasza 
 przetarg ustny nieograniczony na sprzedaż nieruchomości niezabudowanej
 
na podstawie art.38 ustawy o lasach z 28 września 1991r oraz Rozporządzenia Ministra Środowiska w sprawie szczegółowych warunków i trybu przeprowadzania przetarg publicznego oraz sposobu  i warunków przeprowadzenia negocjacji cenowej w przypadku sprzedaży lasów, gruntów i innych nieruchomości znajdujących się w zarządzie 
Lasów Państwowych (Dz. U. Nr 78 poz. 532 z 2007r.) 
 
Przedmiotem przetargu jest zbycie nieruchomości niezabudowanej stanowiącej własność Skarbu Państwa w zarządzie PGLLP Nadleśnictwa Turawa tj:
Opis nieruchomości :
1. o pow. 0,6100 ha. ŁV – łąki trwałe, W – grunty pod rowami,  zlokalizowana w Turawie,  stanowiąca działkę nr.124/6 k.m.4 obr. ew. Turawa Gmina Turawa KW OP1O/00094050/5 prowadzona przez Sąd Rejonowy w Opolu. Działka nie posiada dostępu do drogi publicznej.
Zgodnie z planem Zagospodarowania Przestrzennego  lub Studium Uwarunkowań i Kierunków Zagospodarowania Przestrzennego Gminy:
- działka 124/6 ma zapis:
Studium Uwarunkowań i Kierunków Zagospodarowania Przestrzennego Gminy Turawa uchwalona przez Radę Gminy Turawa uchwałą Nr XL/256/2010 z dnia 05.11.2010r.działki Nr 124/6 k.m. 4 obr. ew. Turawa usytuowana jest na „terenie lasów” oznaczonym symbolem „ZL”.
Powyższa nieruchomość nie jest obciążona i nie ciąży na niej żadne zobowiązanie.
Powyższa nieruchomość nie jest wpisana do rejestru zabytków.  
 
Cena wywoławcza  nieruchomości została ustalona na podstawie operatu szacunkowego rzeczoznawcy majątkowego i wynosi :

11 892,00zł (jedenaście tysięcy      osiemset dziewięćdziesiąt dwa złote)

Sprzedający informuje, że do ostatecznej ceny sprzedaży nieruchomości, zostanie doliczony podatek VAT jeśli w momencie sprzedaży obowiązujące przepisy będą tak stanowić.
Informacje dodatkowe o nieruchomości można uzyskać osobiście w dni robocze w godzinach od 800 do 1400 po uprzednim telefonicznym uzgodnieniu terminu ( tel. 077 42 12 011)
Przetarg odbędzie się w siedzibie PGLLP Nadleśnictwa Turawa 46-045 Turawa ul. Opolska 35 – Sala Narad (pok. 1.23) o godz. 1000   w dniu 9 kwietnia 2020r.
Wadium w wysokości za nieruchomości:

2 000,00 zł (dwa tysiące      złotych)

należy wnieść
- w kasie Nadleśnictwa Turawa do dnia przetargu do godz. 930 .
- w formie pieniądza przelewem na konto sprzedającego BNP PARIBAS: 12 2030 0045 1110 0000 0042 6010 do dnia 8.04.2020 do godz.1400 .
Za skuteczne uważa się wniesienie wadium w formie przelewu, który do godz .9 30 dnia 09.04.2020. znajdzie się na rachunku Nadleśnictwa.
- w formie gwarancji bankowych -  przedłożyć komisji przetargowej przed rozpoczęciem procedowania.
Na dokumencie wpłaty wadium lub gwarancji bankowej należy zaznaczyć wyraźnie , że jest to wpłata wadium na przetarg dotyczący sprzedaży nieruchomości o Nr działki 124/6.  
Wadium zwraca się w  terminie trzech dni od dnia odwołania lub zamknięcia przetargu. Wadium wniesione w pieniądzu przez uczestnika, który przetarg wygrał zalicza się na poczet ceny nabycia  nieruchomości. Wadium wniesione w formie gwarancji bankowej przez uczestnika, który przetarg wygrał podlega zwrotowi niezwłocznie po wpłaceniu kwoty równej cenie nabycia przedmiotu sprzedaży.
Termin zapłaty ceny nabycia nieruchomości oraz zawarcia umowy notarialnej zostanie ustalony pisemnie z nabywcą w terminie 14 dni od dnia podania do publicznej wiadomości informacji o wynikach przetargu.
Kupujący ponosi wszelkie koszty opłat związanych z zawarciem aktu notarialnego kupna-sprzedaży nieruchomości, opłat sądowych, skarbowych oraz podatków.
Kupujący zobowiązany jest pokryć koszty związane z wyceną nieruchomości, ogłoszeń prasowych o przetargach oraz pozyskania aktualnych materiałów geodezyjnych i sądowych.
Jeżeli osoba ustalona jako nabywca nieruchomości nie zawrze bez usprawiedliwionej przyczyny umowy sprzedaży nieruchomości w miejscu i terminie podanym w zawiadomieniu pisemnym o którym mowa powyżej, sprzedający może odstąpić od zawarcia umowy, a wniesione wadium nie podlega zwrotowi.
 
 
                                                                                NADLEŚNICZY
                                                                              mgr inż. Jarosław Żaba
 
 
 

   Turawa dnia 2019-07-26 
 
 I N F O R M A C J A
  
                                    PGL LP Nadleśnictwo Turawa informuje, że zamierza dokonać sprzedaży gruntów Skarbu Państwa będących w zarządzie LP na terenie miejscowości Turawa dz.ew. nr 124/6 pow. 0,5200 ha Ł – V i 0,0900 ha W.  Działka nie posiada dostępu do drogi publicznej.
Przetarg zostanie przeprowadzony w formie przetargu ustnego nieograniczonego zgodnie z Rozporządzeniem Ministra Środowiska z dnia 20 kwietnia 2007r. (  Dz.U. Nr 78 z 2007r. poz. 532 z późn. zm. ) 
 
 
NADLEŚNICZY
Jarosław Żaba
 
 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_turawa~mapa__dz._398_76.pdf






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_turawa~zala.do_zapyt.___nr_inw.182_188_.zip






.ZIP

px_dg~rdlp_katowice~nadl_turawa~zal.do_oglosz.nabor_zew.zip






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_turawa~sprawozdanie_gus___dostepnosc___2021_raport.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
kierownik właściwej komórki organizacyjnej

Data modyfikacji: 2021/06/15 07:44:55
Redaktor zatwierdzający: Lidia, Kubiciel
Wprowadzający: Lidia, Kubiciel
Deklaracja Dostępności


 





