




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ujsoły


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ujsoły

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
                                                       Ujsoły, dnia 2021-05-27
Zn. spr.: S.270.4.2021
 
 
 
Ogłoszenie o zamiarze poddania badania sprawozdania finansowego za rok 2021
(nie jest dokonywane w trybie zamówień publicznych. Prawo zamówień publicznych Dz.U. z 2019 r. poz. 2019 )
 
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Ujsoły ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe za 2021 rok. Nadleśnictwo Ujsoły nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego opinią i raportem.
Prosimy również o podanie danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów.
Powyższe dane można przekazać na adres:
-        PGL LP Nadleśnictwo Ujsoły, 34-371 Ujsoły, ul. Św. Huberta 2
-        lub pocztą elektroniczną na adres: ujsoly@katowice.lasy.gov.pl
 
Jednostki PGL LP działają w oparciu:
-        Ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. 111, poz. 444 ze zm.),
-        Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowym Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz. U. 131, poz. 692),
-        Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lp.gov.pl)
 
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:

Jednoznaczna ocena      dotycząca poprawności m. in.

-    systemu ewidencji,
-    systemu kontroli wewnętrznej,
- inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych   dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji itp.

Analiza i ocena      sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego.
Jednoznaczna ocena      poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów, co do      ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją.
Ocena dokumentacji      księgowej, co do jej poprawności i rzetelności.
Analiza oraz ocena      przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach własnych)
Ocena kompletności      informacji dodatkowej.

 
Badaniu poddane zostaną również dane dotyczące podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku powinny być również opisane w raporcie sprawozdania finansowego.
 
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 15.02.2022r.
 
Niniejsze ogłoszenie podaje się do publicznej wiadomości na okres od 27 maja 2021 r. do 11 czerwca 2021 r. Oferty, które wpłyną po 11 czerwca, nie zostaną uwzględnione.
Szczegółowe informacje można uzyskać pod nr tel. (33) 86 47 352.
 
Oferty, które spełniają wymogi ogłoszenia i wpłynęły do Nadleśnictwa przed ukazaniem się ogłoszenia na stronie internetowej Nadleśnictwa będą brały udział w wyborze podmiotu badającego sprawozdanie finansowe.
 
 
 
            
            
 
 
 
 
 
 







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Informacja RODO






.PDF

Cennik na drewno obowiązujący w roku 2022






.PDF

Ogloszenie o zamiarze poddania badania sprawozdania finansowego za rok 2021


















Osoba odpowiedzialna za treść:
dr inż. Piotr Olesiak - Nadleśniczy Nadleśnictwa Ujsoły

Data modyfikacji: 2021/06/01 11:17:22
Redaktor zatwierdzający: Wojciech Mrowiec
Wprowadzający: Wojciech Mrowiec
Deklaracja Dostępności


 





