




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ustroń


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, Nadleśnictwo Ustroń

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 
 
Ustroń, 10 czerwca 2021 r.
Zn.spr.: K.0311.3.2021
 
 OGŁOSZENIE O ZAMIARZE PODDANIA BADANIU SPRAWOZDANIA FINANSOWEGO
za 2021 rok
 
Zgodnie z art. 2 ust. 1 pkt 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. (Dz.U. z 2019 r. poz.2019) Prawo zamówień publicznych  oraz Zarządzenia 7/2021 z dnia 26.02.2021 r. Nadleśniczego Nadleśnictwa Ustroń w sprawie udzielania zamówień przez Nadleśnictwo Ustroń finansowanych ze środków własnych, których wartość szacunkowa nie przekracza kwoty 130 000 złotych netto prawo zamówień publicznych nie ma zastosowania
Państwowe Gospodarstwo Leśne Lasy Państwowe Nadleśnictwo Ustroń w Ustroniu ma zamiar poddać badaniu przez biegłego rewidenta sprawozdanie finansowe Nadleśnictwa Ustroń za 2021 r.
Nadleśnictwo Ustroń  nie posiada samodzielnych zakładów.
Zainteresowanych uprzejmie prosimy o podanie ceny za przeprowadzenie badania sprawozdania finansowego, zakończonego opinią i raportem oraz danych o firmie wraz ze wskazaniem na doświadczenie w badaniu sprawozdań finansowych, a w przypadku uprawnionych podmiotów, również wskazanie nazwisk biegłych rewidentów. 
Powyższe dane można przekazać na adres:
1)      PGL LP Nadleśnictwo Ustroń, 43-450 USTROŃ, ul. 3 Maja 108
2)      lub pocztą elektroniczną: ustron@katowice.lasy.gov.pl 
w terminie do 30 czerwca 2021r.
Jednostki PGL Lasy Państwowe działają w oparciu:
Þ     ustawę z dnia 28 września 1991 r. o lasach (tekst jednolity Dz.U. z 2020 r. poz. 1463 ze zm.), 
Þ     Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 6 grudnia 1994 r. w sprawie szczegółowych zasad gospodarki finansowej w Państwowych Gospodarstwie Leśnym Lasy Państwowe (Dz.U. Nr 134, poz. 692),
Þ     Statut Państwowego Gospodarstwa Leśnego Lasy Państwowe, nadany przez Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa Zarządzeniem Nr 50 z dnia 18 maja 1994 r. (dostępny na stronie internetowej www.lasy.gov.pl).
Podstawowe wymogi dotyczące badania i zawartości raportu z badania sprawozdania finansowego:
1.    Jednoznaczna ocena dotycząca poprawności m.in.:
-      systemu ewidencji, 
-      systemu kontroli wewnętrznej, 
-      inwentaryzacji, w tym zwłaszcza spełnienie wymogów ustawowych dotyczących terminów, zakresu, metod inwentaryzacji, itp.;
2.    Analiza i ocena sytuacji majątkowej, finansowej oraz wyniku finansowego (nie powinna zawierać nadmiaru danych liczbowych, które są zawarte w sprawozdaniu finansowym, natomiast ocena powinna wyjaśniać wyniki, które wpłynęły na zmiany podstawowych wielkości finansowych, ich dynamiki, struktury, itp.);
3.    Jednoznaczna ocena poszczególnych pozycji aktywów, pasywów oraz przychodów i kosztów co do ich poprawności wynikającej z ewidencji potwierdzonej inwentaryzacją. 
4.    Ocena dokumentacji księgowej co do jej poprawności i rzetelności;
5.    Analiza oraz ocena przepływów pieniężnych i zmian w kapitałach (funduszach) własnych;
6.    Ocena kompletności informacji dodatkowej;
Badaniu poddane zostaną również dane dot.  podatku dochodowego od osób prawnych. Informujemy, że działalność leśna (podstawowa działalność nadleśnictw), rolna (występuje w ograniczonym zakresie) i rybacka  (podstawowa działalność gospodarstw rybackich) wyłączone są z opodatkowania na podstawie art. 2 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych. Ustalenia dotyczące ww. podatku winny być również opisane w raporcie z badania sprawozdania finansowego.
Badanie przeprowadzone zostanie w siedzibie jednostki i powinno być zakończone do dnia 15 lutego 2022 r. 
     
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_ustron~ogloszenie_o_zamiarze_poddania_badaniu_sprawozdania_finansowego_za_2021_rok.pdf


















Osoba odpowiedzialna za treść:
inż Sławomir Kohut - Nadleśniczy 

Data modyfikacji: 2021/06/10 10:03:20
Redaktor zatwierdzający: Monika Matl
Wprowadzający: Monika Matl
Deklaracja Dostępności


 





