




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Namysłów


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Namysłów

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




 


OGŁOSZENIE
 




Spotkanie z Wykonawcami ws. zamówienia publicznego pn. 
"Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Namysłów  w roku 2021” 
(Z.270.8.2020)
 
Nadleśnictwo Namysłów, działając na podstawie art. 38 ust. 3 ustawy z dnia 29 stycznia 2004 r. Prawo zamówień publicznych (tekst jedn. Dz. U. z 2019 r., poz. 1843 z poźn. zm.), zaprasza wszystkich zainteresowanych wykonawców na spotkanie w celu wyjaśnienia ewentualnych wątpliwości dotyczących treści SIWZ dla postępowania prowadzonego 
w trybie przetargu nieograniczonego pn.: "Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Namysłów w roku 2021" (nr postępowania: Z.270.8.2020, ogłoszenie o przetargu nr 2020/S 215-527458).
 
 
 
Spotkanie odbędzie się w dniu 1 grudnia 2020 r. o godzinie 10.00 w siedzibie Nadleśnictwa Namysłów (sala konferencyjna) przy ul. M. Skłodowskiej-Curie 14A, 46-100 Namysłów.
 
 
 
Z uwagi na panującą sytuację epidemiologiczną i związane z nią ograniczenia dotyczące zgromadzeń, zainteresowanych Wykonawców prosimy o potwierdzenie chęci wzięcia udziału w spotkaniu do dnia 30.11.2020 roku 
do godz. 14.00. (zgłoszenie udziału należy przesłać drogą elektroniczną na adres: namyslow@katowice.lasy.gov.pl).
W przypadku większej liczby zainteresowanych spotkanie odbędzie się w kilku turach.
 
INFORMACJA ZE SPOTKANIA Z WYKONAWCAMI
 
 

 

 

 
 
 Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu

 
 
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Informacja o wykonaniu przez Lasy Państwowe prawa pierwokupu (1.0MB)






.PDF

Zamiana gruntów (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Paweł Bak - Nadleśniczy Nadleśnictwa Namysłów

Data modyfikacji: 2020/12/02 11:50:06
Redaktor zatwierdzający: Małgorzata Lizurej
Wprowadzający: Małgorzata Lizurej
Deklaracja Dostępności


 





