







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_gdansk~nadl_wejherowo
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Wejherowo


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Wejherowo

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Aktualne ogłoszenia i komunikaty
Nadleśnictwa Wejherowo
 
 
Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku
ZAPRASZA
Zakłady Usług Leśnych do udziału w pilotażu realizowanym w ramach projektu
"Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne"
Działanie Budowa Modelu Certyfikacji Zakładów Usług Leśnych.
Plik ogłoszenia  do pobrania poniżej.
 
 
 
Sprzedaż drewna w biurze nadleśnictwa prowadzona jest codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1300  za wyjątkiem czterech pierwszych i ostatniego dnia roboczego miesiąca.
Sprzedaż sadzonek prowadzona jest w Gospodarstwie Szkółkarskim Domatowo codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 800 – 1400 . Zalecany wcześniejszy kontakt z leśniczym. Numer telefonu 692 406 471.
Dzień 14 sierpnia 2020 roku oraz 24 grudnia 2020 roku są w Nadleśnictwie Wejherowo dodatkowymi dniami wolnymi od pracy.
 






Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Ogłoszenie - nabór na stanowisko informatyka. (2.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020r. - nr III (8.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020r. - nr II (7.0MB)






.PDF

Protokół z rozstrzygnięcia przetargu na dzierżawę nieruchomości (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę nieruchomości gruntowych 2020 r. (9.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę gruntów rolnych 2020 r. (3.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o przetargu na dzierżawę gruntów rolnych (5.0MB)






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży siatki ogrodzeniowej (1.0MB)






.PDF

Przetarg dzierżawa nieruchomości gruntowych (7.0MB)






.PDF

Cennik detaliczny 2020 r. (1.0MB)






.PDF

Regulamin sprzedaży drewna. (1.0MB)






.PDF

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku. (1.0MB)






.DOC

Wniosek o udostępnienie informacji publicznej / o środowisku. (1.0MB)






.PDF

Inwentaryzacja stanu lasu. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie-Rzetelne Przedsiębiorstwo Leśne. (1.0MB)






.PDF

Przetarg na dzierżawę gruntów z przeznaczeniem na obsługę ruchu turystycznego. (8.0MB)






.PDF

Plan postępowań o udzielenie zamówień zgodnie z art. 13a na rok 2018. (1.0MB)






.PDF

Ogłoszenie II o przetargu nieograniczonym na sprzedaż urządzeń komputerowych (1.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Jacek Szulc

Data modyfikacji: 2020/07/03 14:49:20
Redaktor zatwierdzający: Gabriela Gaffke
Wprowadzający: Gabriela Gaffke
Deklaracja Dostępności


 





