




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Dostępność - Raport
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Brzesko


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Krakowie, Nadleśnictwo Brzesko

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia













Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Raport o stanie zapewnienia dostępności podmiotu publicznego - stan na 01.01.2021 r.






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych telefonów






.PDF

1. Wykaz telefonów komórkowych do sprzedaży






.DOC

2. Formularz oferty - telefony komórkowe






.PDF

Ogłoszenie o sprzedaży używanych skłądników majątkowych z byłej siedziby






._WYKAZ_PRZEDMIOTOW_SPRZEDAZY___8211

1. Wykaz przedmiotów sprzedaży - była siedziba






._FORMULARZ_OFERTOWY___8211

2. Formularz ofertowy - była siedziba






.PDF

3. Dokumentacja fotograficzna - była siedziba


















Osoba odpowiedzialna za treść:
Nadleśniczy: Mariusz Suma

Data modyfikacji: 2021/05/12 10:28:01
Redaktor zatwierdzający: Jarosław Bielan
Wprowadzający: Jarosław Bielan
Deklaracja Dostępności


 





