




































Komunikaty i ogłoszenia





















Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Kolbudy


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Gdańsku, 
Nadleśnictwo Kolbudy

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia




Cennik sprzedaży detalicznej drewna, materiału sadzeniowego oraz plan postępowań o udzielenie zamówienia publicznego dostępny jest w plikach poniżej.
 







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

Klauzula informacyjna dotycząca ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych.






.PDF

raport o stanie zapewniania dostępności 2021 r.






.PDF

Obowiązujące ceny sprzedaży detalicznej drewna






.PDF

 Cennik materiału sadzeniowego w 2019 r.






.PDF

Plan postępowań o udzielenie zamówienia na 2021 r.






.PDF

Plan zamówień na 2020 r.






.PDF

ogłoszenie o sprzedaży chłodni


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr inż. Andrzej Gajowniczek - Nadleśniczy

Data modyfikacji: 2021/02/24 07:23:06
Redaktor zatwierdzający: Agata Murawska
Wprowadzający: Agata Murawska
Deklaracja Dostępności


 





