







Komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Plan urządzenia lasu
Ochrona przyrody
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacja o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
0
Logowanie





Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kluczbork


wyszukaj w BIP






Regionalna Dyrekcja Lasów Państwowych w Katowicach, 
Nadleśnictwo Kluczbork

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Komunikaty i ogłoszenia





 

 
Zn. spr.: SA.4005.1.2020                                                  Kluczbork, dn. 07.10.2020r.
  

OGŁOSZENIE O PRZETARGU
(ZAPROSZENIE DO SKŁADANIA OFERT)
 SKARB PAŃSTWA - PAŃSTWOWE GOSPODARSTWO LEŚNE 
LASY PAŃSTWOWE NADLEŚNICTWO KLUCZBORK
46-200 Kluczbork, ul. Mickiewicza 8, tel. 77-418-65-65
 
działając na podstawie przepisów ustawy z dnia 28 września 1991r. o lasach (z późniejszymi zmianami) oraz Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 5 października 1993 r. w sprawie zasad organizowania przetargu na sprzedaż środków trwałych 
przez przedsiębiorstwa państwowe oraz warunków odstąpienia od przetargu (Dz.U. 1993 nr 97 poz. 443)  ogłasza pisemny nieograniczony przetarg ofertowy na sprzedaż następującego pojazdu:
- samochód ciężarowy:     Mitsubishi L-200
- pojemność silnika:          2477cm3
- moc silnika:                       131kW/178KM
- nr rejestracyjny:                 OKL 16585
- rok produkcji:                     2012
- data pierwszej rej:            27.02.2013
- przebieg:                            172 266km
 
Cena wywoławcza brutto:  33 825,00zł.
(słownie: trzydzieści trzy tysiące osiemset dwadzieścia pięć złotych zero groszy)
 
1.Osoby zainteresowane zakupem mogą dokonać oględzin pojazdu od dnia ogłoszenia przetargu do terminu upływu składania ofert w dni robocze w godz. od 700 do 1500.
 2.Osobą do kontaktu w sprawie przedmiotu sprzedaży jest Łukasz Kurkowski 
tel. kontaktowy 533-568-531 lub 77-418-65-65 w. 673.
 3.Oferty z ceną brutto należy złożyć w sekretariacie Nadleśnictwa Kluczbork 
ul. Mickiewicza 8, 46-200 Kluczbork do dnia 26 października 2020r. do godz. 1000. Oferta musi być złożona w zamkniętej kopercie z dopiskiem 
„Przetarg – sprzedaż samochodu Mitsubishi L-200. Nie otwierać przed dniem 26 października 2020r. do godz. 1030”.
 4.Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wpłacenie wadium w  wysokości 
3 382,50zł (słownie: trzy tysiące trzysta osiemdziesiąt dwa złote i pięćdziesiąt groszy). Wadium należy wnieść w formie pieniężnej przelewem na rachunek bankowy: BGŻ BNP PARIBAS. nr rachunku: 10 2030 0045 1110 0000 0043 3030 z dopiskiem: „Wadium na zabezpieczenie oferty w postępowaniu pn. Zbycie pojazdu Mitsubishi L-200”. Wadium wniesione przelewem będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Kluczbork przed upływem terminu składania ofert. tj. do dnia 26 października 2020r. do godz. 1000.
 5.Nadleśnictwo Kluczbork informuje, że:
- wadium złożone przez oferentów, których oferty nie zostaną wybrane, zostanie zwrócone bezpośrednio po dokonaniu wyboru oferty;
- wadium wniesione przez uczestnika przetargu, który wygra przetarg zalicza się 
na poczet ceny nabycia samochodu;
- wadium nie podlega zwrotowi jeżeli oferent, którego oferta zostanie przyjęta, uchyli się od zawarcia umowy zakupu lub nie wpłaci ceny nabycia pomniejszonej o wpłacone wadium w terminie 7 dni od daty otrzymania informacji.
 6.Oferta musi być sporządzona na formularzu ofertowym (załącznik nr 1 do niniejszego ogłoszenia) w formie pisemnej i zawierać:
a) Imię, nazwisko i adres lub nazwę firmy, siedzibę i adres oferenta;
b) Numer PESEL lub NIP oferenta, o ile spoczywa na nim obowiązek ich uzyskania;
c) Oferowaną cenę brutto;
d) Potwierdzenie wniesienia wadium;
e) Numer telefonu oferenta.
 7.Przetarg (otwarcie ofert) odbędzie się w dniu 26 października 2020r. o godz. 1030 w siedzibie Nadleśnictwa Kluczbork.
8.Przez ofertę najkorzystniejszą rozumie się ofertę zgodną z treścią niniejszego ogłoszenia, zawierającą najwyższą cenę. Cena zaoferowana musi być równa 
lub wyższa od ceny wywoławczej podanej w niniejszym ogłoszeniu. Oferent ma prawo złożyć tylko jedną ofertę. Uczestnik przetargu związany jest ofertą do daty zakończenia przetargu.
 9. W przypadku złożenia dwóch lub więcej równorzędnych najkorzystniejszych ofert sprzedającemu przysługuje prawo swobodnego wyboru oferty lub postanawia 
o kontynuowaniu przetargu w formie licytacji między tymi oferentami wyznaczając termin licytacji.
 10.Nabywca jest obowiązany zapłacić cenę nabycia po zawarciu umowy sprzedaży (wystawieniu faktury) w terminie do 7 dni.
 11.Odbiór samochodu nastąpi po skutecznym dokonaniu zapłaty.
 12.Złozenie oferty zakupu jest równoczesne z akceptacją stanu technicznego pojazdu. Nadleśnictwo Kluczbork zgodnie z art. 558. § 1. Kodeksu cywilnego 
wyłącza swoją odpowiedzialność z tytułu rękojmi za wady zbywanego samochodu jako rzeczy używanej. 

 
 

Zn. spr.: S.4005.2.2019                                                         Kluczbork, dn. 17.04.2019r.
 OGŁOSZENIE O PRZETARGU
 
(ZAPROSZENIE DO SKŁADANIA OFERT)
 
 
 
PAŃSTWOWE GOSPODARSTWO LEŚNE LASY PAŃSTWOWE
 
NADLEŚNICTWO KLUCZBORK
46-200 Kluczbork, ul. Mickiewicza 8, tel. 77-418-65-65
 
działając na podstawie przepisów ustawy z dnia 28 września 1991r. o lasach (z późniejszymi zmianami) oraz Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 5 października 1993 r. w sprawie zasad organizowania przetargu na sprzedaż środków trwałych przez przedsiębiorstwa państwowe oraz warunków odstąpienia od przetargu (Dz.U. 1993 nr 97 poz. 443)  ogłasza pisemny nieograniczony przetarg ofertowy na sprzedaż następującego pojazdu:
 samochód ciężarowy: Isuzu D-MAX
- pojemność silnika:            2499cm3
- moc silnika:                         100kW
- nr rejestracyjny:                   OKL 10955
- rok produkcji:                       2011
- data pierwszej rejestracji: 26.04.2011
- przebieg:                               143 803km
 
Cena wywoławcza brutto:      18 950,00 zł.
(słownie: osiemnaście tysięcy dziewięćset pięćdziesiąt złotych 00/100)
 
1.Osoby zainteresowane zakupem mogą dokonać oględzin pojazdu od dnia ogłoszenia przetargu do terminu upływu składania ofert w dni robocze w godz. od 7:00 do 15:00.
 
2.Osobą do kontaktu w sprawie przedmiotu sprzedaży jest Łukasz Kurkowski 
tel. kontaktowy 533-568-531 lub 77-418-65-65 w. 673.
 
3.Oferty z ceną brutto należy złożyć w sekretariacie Nadleśnictwa Kluczbork ul. Mickiewicza 8, 46-200 Kluczbork do dnia 7 maja2019r. do godz. 10:00. Oferta musi być złożona w zamkniętej kopercie z dopiskiem „Przetarg – sprzedaż samochodu Isuzu D-MAX. Nie otwierać przed dniem 7 maja 2019r. do godz. 10:30”.
 
4.Warunkiem przystąpienia do przetargu jest wpłacenie wadium w  wysokości 1 895,00 zł (słownie: tysiąc osiemset dziewięćdziesiąt pięć złotych 00/100). Wadium należy wnieść w  formie pieniężnej przelewem na rachunek bankowy: BGŻ BNP PARIBAS. nr rachunku: 10 2030 0045 1110 0000 0043 3030 z dopiskiem: „Wadium na zabezpieczenie oferty w postępowaniu pn. Zbycie pojazdu Isuzu D-MAX”. Wadium wniesione przelewem będzie skuteczne, jeżeli znajdzie się na rachunku bankowym Nadleśnictwa Kluczbork przed upływem terminu składania ofert. tj. do dnia 7 maja 2019r. do godz. 10:00.
 
5.Nadleśnictwo Kluczbork informuje, że:
- wadium złożone przez oferentów, których oferty nie zostaną wybrane, zostanie zwrócone bezpośrednio po dokonaniu wyboru oferty;
- wadium wniesione przez uczestnika przetargu, który wygra przetarg zalicza się 
na poczet ceny nabycia samochodu;
- wadium nie podlega zwrotowi jeżeli oferent, którego oferta zostanie przyjęta, uchyli się od zawarcia umowy zakupu lub nie wpłaci ceny nabycia pomniejszonej o wpłacone wadium w terminie 7 dni od daty otrzymania informacji.
 
6.Oferta musi być sporządzona na formularzu ofertowym (załącznik nr 1 do niniejszego ogłoszenia) w formie pisemnej i zawierać:
a) Imię, nazwisko i adres lub nazwę firmy, siedzibę i adres oferenta;
b) Numer PESEL lub NIP oferenta, o ile spoczywa na nim obowiązek ich uzyskania;
c) Oferowaną cenę brutto;
d) Potwierdzenie wniesienia wadium;
e) Numer telefonu oferenta.
 
7.Przetarg (otwarcie ofert) odbędzie się w dniu 7 maja 2019r. do godz. 10:30 
w siedzibie Nadleśnictwa Kluczbork w świetlicy.
 
8.Przez ofertę najkorzystniejszą rozumie się ofertę zgodną z treścią niniejszego ogłoszenia, zawierającą najwyższą cenę. Cena zaoferowana musi być równa 
lub wyższa od ceny wywoławczej podanej w niniejszym ogłoszeniu. Oferent ma prawo złożyć tylko jedną ofertę. Uczestnik przetargu związany jest ofertą do daty zakończenia przetargu.
 
9. W przypadku złożenia dwóch lub więcej równorzędnych najkorzystniejszych ofert sprzedającemu przysługuje prawo swobodnego wyboru oferty lub postanawia 
o kontynuowaniu przetargu w formie licytacji między tymi oferentami wyznaczając termin licytacji.
 
10.Nabywca jest obowiązany zapłacić cenę nabycia po zawarciu umowy sprzedaży (wystawieniu faktury) w terminie do 7 dni.
 
11.Odbiór samochodu nastąpi po skutecznym dokonaniu zapłaty.
 
12.Złozenie oferty zakupu jest równoczesne z akceptacją stanu technicznego pojazdu. Nadleśnictwo Kluczbork zgodnie z art. 558. § 1. Kodeksu cywilnego wyłącza swoją odpowiedzialność z tytułu rękojmi za wady zbywanego samochodu jako rzeczy używanej.

 
 
 

 
Kluczbork dn.: 24.05.2018 r.
Administratorem Danych Osobowych w stosunku do danych osobowych przekazywanych podczas każdorazowego kontaktu z Nadleśnictwem Kluczbork jest Nadleśnictwo Kluczbork, ul. Mickiewicza 8  46-200 Kluczbork, e-mail: kluczbork@katowice.lasy.gov.pl
Nadleśnictwo powołało Inspektora Ochrony Danych: Nadleśnictwo Kluczbork ul. Mickiewicza 8  46-200 Kluczbork, e-mail:  kluczbork@katowice.lasy.gov.pl
Dane osobowe przetwarzane są w celach związanych z działalnością Nadleśnictwa wynikającą z przepisów prawa na podstawie art. 6 ust 1 lit. c Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej jako RODO). Dane mogą być ujawnione pracownikom lub współpracownikom Nadleśnictwa, podmiotom udzielającym wsparcia Nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmiotom uprawnionym na podstawie przepisów prawa. Dane osobowe przechowywane będą przez okres niezbędny do wykonania obowiązujących przepisów prawa. Posiadają Państwo prawo dostępu do treści swoich danych i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych oraz prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uznają, iż przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza przepisy RODO. Podanie danych jest dobrowolne.
Nadleśnictwo Kluczbork uprzejmie informuje, iż teren Wyłuszczarni Nasion i Stacji Oceny Nasion w Lasowicach Małych, ul. Odrodzenia 63, 46-282 Lasowice Wielkie oraz tereny leśne Nadleśnictwa są monitorowane!
Administratorem Danych Osobowych jest Nadleśnictwo Kluczbork ul. Mickiewicza 8  46-200 Kluczbork, e-mail:  kluczbork@katowice.lasy.gov.pl.
Inspektorem Ochrony Danych jest Nadleśnictwo Kluczbork ul. Mickiewicza 8  46-200 Kluczbork, e-mail:  kluczbork@katowice.lasy.gov.pl.
Dane osobowe gromadzone w postaci wizerunku gromadzone przy pomocy monitoringu wizyjnego, kamer interwencyjnych, fotopułapek, przetwarzane są na podstawie art. 6 ust 1 lit. f Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej jako RODO), gdzie przez uzasadniony interes administratora należy rozumieć chęć zapewnienia bezpieczeństwa osób i mienia oraz ochrony bezpieczeństwa i porządku publicznego. Dane z zapisu mogą być ujawnione pracownikom lub współpracownikom Nadleśnictwa, podmiotom udzielającym wsparcia Nadleśnictwu na zasadzie zleconych usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia oraz podmiotom uprawnionym na podstawie przepisów prawa. Dane osobowe związane z monitoringiem przechowywane są przez okres 25 dni. Zainteresowany posiada prawo dostępu do treści swoich danych i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych oraz prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna, iż przetwarzanie jego danych osobowych narusza przepisy RODO. Przebywanie na terenie monitorowanym jest dobrowolne.







Pliki do pobrania - lista załączników





.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~mitsubishi_l_200_ogloszenie.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~mitsubishi_l200_formularz_ofertowy.pdf (1.0MB)






.OCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~mitsubishi_l200_fromularz_ofertowy.docx (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~mitsubishi_l200_wycena.pdf (4.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~fromularz_ofertowy.pdf (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~ogloszenie__isuzu.pdf (1.0MB)






.OCX

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~przetarg_isuzu_fromularz_ofertowy.docx (1.0MB)






.PDF

px_dg~rdlp_katowice~nadl_kluczbork~wycena_izusu.pdf (3.0MB)


















Osoba odpowiedzialna za treść:
mgr Małgorzata Czech

Data modyfikacji: 2020/10/08 14:19:39
Redaktor zatwierdzający: Małgorzata Czech
Wprowadzający: Małgorzata Czech
Deklaracja Dostępności


 





