







Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia

























Biuletyn Informacji PublicznejLasów Państwowych



A


A


A


A




A


A


A



lasy.gov.pl






Strona główna
Strona główna jednostki macierzystej
Prawo i organizacja
Dane teleadresowe
Wykaz dokumentów zawierających informację o środowisku
Zarządzenia i decyzje
Rozpatrywanie spraw
Finanse i majątek
Archiwa
Informacje o kontrolach
Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia
Zamówienia publiczne
Klauzula informacyjna udodo
Informacje nieopublikowane w BIP
Ponowne wykorzystanie informacji publicznej
Rejestr zbiorów danych osobowych
Redakcja BIP
Obsługa biuletynu
Instrukcja obsługi
wx_dg~rdlp_katowice~zts_swierklaniec
Redakcja biuletynu
Statystyki biuletynu
Logowanie





PGL LP Zakład Transportu i Spedycji Lasów Państwowych


wyszukaj w BIP






PGL LP Zakład Transportu i Spedycji Lasów Państwowych

Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




Wystąpienia, komunikaty i ogłoszenia




 
OGŁOSZENIE
     PGL LP Zakład Transportu i Spedycji Lasów Państwowych organizuje wyprzedaż zbędnego sprzętu i wyposażenia. Szczegóły dotyczące wyprzedawanego sprzętu oraz możliwość zapoznania się z jego stanem technicznym w siedzibie Zakładu, w dniach od 04.03.2019 do 08.03.2019, w godzinach od 9:00 do 13:00. 



















Osoba odpowiedzialna za treść:
Cezary Mazur - p.o. Dyrektora

Data modyfikacji: 2019/02/28 10:53:04
Redaktor zatwierdzający: Cezary Mazur
Wprowadzający: Cezary Mazur
Deklaracja Dostępności


 





